g1079435-d3498474-r271346275	Un service passable .. Des plats surcuits, des sauces figées dans leur pot (on se demande si elles n'étaient pas sur d'autres tables avant de nous être servies) , le prix est correct mais le goût n'est pas au rendez vous ... très déçu par ce resto
g1080298-d1332050-r275655485	Nous avons bien aimé l'ambiance, sur la promenade principale de Narbonne-Plage, et la qualité du service.Nous reviendrons!
g1080298-d4701165-r281527562	on s'attendait à mieux (attente, qualité moyenne). Pas mal, mais sans plus. Nous ne pensons pas y retourner
g1080559-d3686505-r151173923	Une adresse à garder pour soi vue imprenable sur l hippodrome et le golf pensez à réserver en bas près des baies vitrées la cuisine et bonne et en plus le service est avec le sourire 
g1582538-d3877732-r250915172	Vraiment très agréablement surpris! Le menu du jour est très bon et bien servi! toujours très original, on y goutte des plats qu'on ne verra pas autre part. La table des desserts donne vraiment envie, on vous y coupe une bonne part de tarte gourmande ou de gâteau frais, fait maison! On se sent un peu comme à la maison avec la qualité bien relevée! Et l'équipe est adorable! Y aller également pour la terrasse qui est très jolie!
g1833139-d7211477-r282922737	 concept étonnant au départ mais très éfficace car la cuisine est bonne et l'endroit convivial!! le tartare est excélent et les frites maison sont a volonté pour un prix tout a fait convenable! très bien
g187073-d2346663-r285268023	Au début c'était pas mal du tout puis petit à petit ca a baissé en qualité sans arrêts !Le service est moyen, les plats également et les prix sont élevés par rapport à la qualité et à la quantité
g187073-d2705770-r280684337	Nous sommes habitués de l'établissement depuis 3ans, et le restaurant ne fais que s'améliorer. La cuisine est travaillée et change régulièrement, le service est très professionnel, attentionné et charmant. Jamais déçus depuis 3 ans. Continuez ! 
g187073-d6353467-r248081497	Nous y sommes allés par hasard et n'avons pas été déçus! La chaleur de l'établissement et des serveurs contribuent à un bien-être certain!! Malgré le monde présent, nous avons été rapidement servis. La nourriture et le vin proposé étaient succulents. Nous y retournerons!
g187075-d1324447-r268262547	Accueil minable !Attente interminable !Premier plat servi : insectes présents ! Nous alertons le personnel qui rejette la faute sur nous (insectes venant de l'extérieur). Nous laissons une seconde chance. Deuxième plat servi : encore des INSECTES. Réponse du personnel : " Si vous ne vouliez pas d'insectes, il fallait manger à l'intérieur !" Je déconseille fortement !
g187075-d2494303-r273809197	Je mange rarement les plats du jour dans les restaurants où je me rends mais j'ai fais une exception cette fois ci. Les personnes avec qui je déjeunais ont commandé le pdj et j'ai donc fais comme eux histoire de ne pas nous retarder. Celui-ci était d'un excellent rapport qualité/prix et très bon en plus. L'accueil fait par la patronne est toujours souriant et sympathique et le service dynamique et professionnel. Connaissant bien la cuisine de son mari je ne suis pas étonné de la qualité du plat du jour. Le cadre vient d'être rafraichi il y a quelques semaines et la maison à colombage qui abrite le restaurant a été rénovée également, bref : Que du positif.
g187075-d3489527-r254992608	Petit restaurant au décor soigné, aux tables bien mises. L'accueil manque un peu de chaleur, le service qui suivra également. Les différents menus à base de "Mezzés" se ressemblent, les spécialités sont réussies pour certaines (hoummous, taboulé..), moins réussies pour d'autres comme par exemple la purée d'aubergine assez fade ou ces boulettes ayant un arrière goût "brûlé". Nous sommes dans le classique du genre avec peu de surprise et des prix plutôt élevés. Mention spéciale toutefois à la carte des vins (libanais) et au geste du restaurateur qui a offert une partie des desserts.Allons, une bonne soirée tout de même, mais un effort souhaité sur les goûts et saveurs méditerranéennes !
g187077-d2250282-r285122402	A ne pas rater ! Excellent restaurant a tout point de vue le service la patronne très agréable les plats excellents le vin très bon ! Touristes de passage dans le coin nous y reviendrons sans hésiter une prochaine fois un des meilleurs restaurants fait depuis longtemps
g187077-d3912314-r240787952	Bar tapas le soir, décoration changeante et parfois approximative. Les vins sont bons mais pas excellent, les tapas quand il y en a encore sont bonnes, heureusement que le personnel est sympathique. 
g187077-d3984325-r265548233	Depuis longtemps je voulais pousser la porte de cet endroit dans la zone portuaire de Bayonne et voilà nous l'avons fait!!! La déco pourrait être revisité mais l'accueil est bon la prise de commande est rapide et très souriante.Les plats sont classiques mais corrects avec un prix qui l'est aussi.Vient ensuite l'ambiance musicale qui correspond à l'idée que l'on se fait de ses endroits .Bonne soirée passé dans ce lieu
g187079-d3590623-r272464202	Viande de boeuf façon chewing gum, frites couleur marron foncé molles et baignant encore dans leur huile. Service austère. Que dire de plus? Nous avons rarement aussi mal mangé à Bordeaux. 
g187079-d3724139-r275447636	Déjà il y a un gros loupé niveau hygiène :le cuisinier sort dehors avec ses gants puis retourne en cuisine sans les changer ...Ensuite, viande pas cuite et frites molles .... ( malade le lendemain). Le soir pas de menu donc ça revient super cher ( rapport qualité \prix on ne s'y retrouve pas à mon sens).
g187079-d817721-r260340034	La carte est originale et attractive et les produits de qualité, malheureusement la note est bien trop salée par rapport à l'expérience délivrée. En effet l'accueil plutôt lourd laisse place à un service manquant d'enthousisame et de sourire. Les plats sont très bons, bien cuisinés et présentés mais les tarifs des vins sont plutôt élevés et au final, la note s'avère en décalage avec l'expérience vécue (plus de 100€ à deux pour 1 entrée/2 plats/1 dessert avec vin et café), dans une ambiance vintage/rustique plutôt réussie, mais gâchée par une musique pop/variét sans lien avec la cadre et le concept, diffusée un peu trop fort pour un restaurant ou l'on souhaite passer un moment de calme et de détente.
g187079-d817721-r280565787	Mon coup de coeur de l'année 2014. Amateur de fromage, lorsque je suis descendu dans la cave à fromage, en accés illimité, avec plus de 200 fromages à goûter, je me suis cru au paradis pour 32€. Ajouter à cela une binne salade aux noix et du pain au figues, au lardons et j'en passe, plus un service sympa, j'ai passé un excellent moment à chaque passage ici (ma 1ère visite en a appelé d'autres). Possibilité de manger des plats à la carte sur la thématique du fromage. Très belle cave à vin. 20/20 pour ce resto
g187087-d1054346-r272330658	Un restaurant pour une soirée étape très sympa avec une réception accueillante. Simple mais efficace pour un repas du soir , à découvrir mais le midi cela doit être bien.
g187087-d1068283-r209933922	Nous étions cinq pour repas d'affaire tout c'est très bien passé nous avons tous trouvé nos plats excellents, nous reviendrons avec plaisir.
g187087-d3727373-r237692994	Venus, comme chaque année depuis très longtemps, pour mon anniversaire, j'avais réservé sur internet. Nous arrivons, le responsable ne nous trouve pas sur les réservations. Il nous dit qu'il ne regarde plus internet...Pourquoi proposer l'option dans ce cas ?????Et nous case où il peut... Pain du buffet cramé, on nous dit que c'est normal...Une serveuse d'un certain âge très très désagréable et pressée de voir partir les clients, même pas fini l'entrée, on nous emmène le plat, et je ne vous dit pas les réflexions d'un gôut douteux. Ca a beaucoup changé, nous n'y remettrons plus les pieds.....
g187091-d1325827-r240732814	Cela faisait 15 ans que j était pas revenu Très déçu:Salle tres bruyante. Serveuse très spécial Repas très moyen pas de sauce même en n en demandant à la serveuse réponse de la serveuse "ce soir c est la dèche "Repas pas tres bien présenté Digestion compliqué le lendemain tous mes amis et moi même...
g187091-d1327273-r194284231	Service très très long, la patronne qui raconte sa vie alors que le restaurant est bondé et que tout le monde attend, des erreurs dans les plats, du bruit dans les cuisines, etc. Nous nous sommes fait livrer plusieurs fois et nous n'avons jamais été déçus mais le service sur place est déplorable... Pourtant les plats sont bons et la déco sympa.
g187091-d3464501-r235318144	Petit restau suggéré par une amie, on ne regrette pas l''expérience !Produits frais, plats proposés en fonction de l'arrivage, menu concis mais plats extrêmement savoureux.A recommander absolument.
g187091-d5025303-r276491720	Vraiment une adresse à retenir pour les amateurs de viande , une entrecôte qui fond dans la bouche , une sauce simple mais goûteuses et un verre de vin de bonne qualité.Vraiment je recommande chaudement cette adresse.
g187095-d1872852-r270870454	J'ai tout aimé ... :-). Accueil et service sont agréables et efficaces. Tous les plats sont bons avec une mention spéciale pour le cassoulet breton Restaurant bondé le midi mieux vaut arriver tôt
g187095-d1954560-r227348486	Accueil glacial, à peine installés et la carte en main que l'on vient prendre commande. Comptez trois quarts d'heure pour avoir uniquement le plat. D'ailleurs plat qui nous est grossièrement transmit de mains à mains. Je n'appelle pas ça un service digne d'un restaurants. Une viande qui n'est pas cuite comme à notre demande : saignante et non à point comme demandé. Aucune commande de dessert n'a été prise après une demie heure d'attente à la fin du plat. Nous avons donc décidés de partir sans dessert ! Départ aussi désagréable que l'accueil. Déçus de notre soirée car j'ai connu cette taverne sous de meilleurs jours. Beaucoup trop onéreux pour la qualité des plats. Un rapport qualité/prix qui se passe donc de commentaire. Je déconseille +++ .
g187095-d2489564-r275289811	Nous avons rarement mangé des pizza aussi médiocres... pas cuites, mal garnies,... AFFREUX!!! à déconseiller!!!
g187095-d3747513-r268495052	Très bon restaurant .Repas effectué le midi en groupe Service assez rapide vu le nombre de table,assiette bien remplie,personnel sympa choix suffisant. Un resto très sympa
g187103-d1327074-r281100867	endroit décontracté simple. sans prétention mais un moment agréable avec des amis pour un rapport qualité prix imbattable très bonne paella ( pour les connaisseurs ) oui grillée dans le fond comme à Barcelone tapas copieuses et bonnes viandes excellentes pour les amateurs patron atypique mais à connaître. très à l écoute !! 
g187103-d2329304-r282963974	1ère fois que le service n'est pas à la hauteur de la cuisine dans les restos que je fréquente à Rennes, dommage. Carte des vins sympa, on me refuse de corriger le tir sur un verre de vin servi plus généreusement précédemment (à 5,90€ le verre, le comportement du patron (?) est décevant). La viande est bonne, bien cuite comme demandé. Les frites sont molles, dommage aussi, pour un resto qui sert des plats accompagnés de pommes de terre. Bref une formule à des prix corrects pour centre ville, un vrai potentiel mais absence de sens commerçant et des petits hics qui coincent...dommage encore, surtout de l'avoir fait à un commerçant des métiers de bouche du coin...
g187103-d2356006-r280461370	un bon petit resto qui sert d'excellentes pizzas ou d'autres petits plats pour ceux qui préfèrent débuter autre choseservice tardif possible : pratique après un bon cinébon accueil
g187111-d2221139-r258427248	Un patron qui pourrait être un cas d'école dans les écoles d'hôtellerie. Il ne dit pas bonjour, baisse la tête, ne vous regarde dans pas dans les yeux et donne ce sentiment que vous le dérangez.Je me suis permis de le remercier pour le service et de m'excuser de le déranger pendant son travail. Il m'a répondu que ça l'ennuyait de travailler un dimanche.Je vis à Dijon et c'est bien la dernière fois que j'y mets les pieds.
g187111-d2385660-r284846850	Nous apprécions toujours de nous restaurer "à l'italienne" dans ce tout petit resto dijonnais. Mais la dernière fois, c'était un peu moins bien : la pâte à pizza était difficile à couper, ne faudrait-il pas que le patron achète de nouveaux couteaux, car ceux d'IKEA laissent à désirer pour ce gendre de plats.Et toujours aussi difficile de venir manger sans avoir réservé !
g187111-d3423656-r282520762	Sur la place du Bareuzay, symbolique de Dijon, une agréable terrasse.La carte est banale, avec une option "plats bourguignons" classiques. Carte des vins très limitée en choix aussi bien en quantité qu'en qualité. Nous avons pris une andouillette sauce dijonnaise à la moutarde et son accompagnement de frites et une andouillette avec petits légumes et purée.L'andouillette qui n'était pas une 5A était excellente, les frites, légumes et purée également. Globalement satisfaisant. Rien à reprocher au service si ce n'est la hâte de fermer la boutique !
g187111-d5533894-r241388800	Sur la forme : l'établissement est plutôt bien décoré, lumineux et agréable, tout à fait dans le style américain. Le responsable est souriant et accueillant, même s'il en fait parfois un peu trop, mais c'est mieux comme ça.Sur le fond : j'y suis allé 2 fois dans les 3 derniers mois pour manger un hamburger et franchement le contenu de l'assiette n'est pas à la hauteur du prix et c'est véritablement sur ce point que se situe le problème. Les hamburgers sont vendus entre 12 et 16 euros ce qui est beaucoup trop pour des préparations très industrielles : pain durci par la cuisson, pas de légumes dans le sandwich et frites qui ne sont pas faites maison.En résumé cet établissement c'est un peu comme le Canada Dry, ça ressemble mais ça n'en est pas....
g187122-d2219300-r244953567	Une ancienne expérience dans cet établissement en 2013 m'a donné envie d'y retourner. Si l'accueil et le cadre sont agréables, ne soyez pas pressé, 2h30 pour les menus du jour, ça commence à faire. En plus 7 euros 50 pour deux oeufs mimosa sans fioritures est tout simplement du vol. Je vous passe les plats tièdes et sans saveur appuyée. Le café offert ne peux pas tout effacer. Donc déçu de ma seconde expérience, mon porte monnaie s'en souviendra
g187122-d2253489-r276554003	Nous avons déjeuné dans ce restaurant en famille. Le cadre est convivial, le personnel y est agréable. La carte est généreuse. Ayant pu goûter à la crêpe montagnarde, celle-ci est copieuse et bien garni. Le cidre, pas qu'exceptionnel, est frais et s'accompagne bien. Quand au prix, je ne les trouve pas excessif quand à la qualité des plats servi. A faire en famille, en couple ou entre amis
g187122-d2277420-r286816327	la décoration très sympa.l'endroit a une lumière feutré, c'est très agréable et très relaxant.la cuisine est très bonne. le service est nickel.
g187122-d3253908-r246575372	très déçu : Vaisselle, décor un peu vieillot. Toiles d'araignées, nappe pas très nette.Côté repas nous avons dû réclamer deux fois pour avoir le vin que nous avions pris en apéritif. Le vin n'a pas été servi à la bonne température. De beaux verres auraient été appréciés pour boire un bon vin. Pour le plat le serveur nous avait dit que la viande était servie avec une sauce au foie gras, nous n avons pas retrouvé le goût du foie gras car en fait c'était une sauce au vin qui masquait complètement le foie gras. Pour le dessert farandole de desserts : rien d'extraordinaire que des classiques avec beaucoup de crème au beurre. En revanche vous ne ressortez pas avec la faim car c'est copieux. En conclusion bien trop cher pour ce que nous avons mangé : manque d originalité et le service n est pas à la hauteur.
g187140-d1322541-r286192533	On ne peut dire que du bien de ce restaurant. Le cadre est tout simplement incroyable / le menu unique a 36 euros vous fait découvrir quelques plats typiques corses.... Attention menu pantagruélique... De la bonne cuisine de grand mère qui tient au corps. Et pour couronner le tout de sympathique serveurs a l accent prononcé avec toujours un brin d humour. Franchement...quand on vient du pays basque... On apprécie la chaleur Corse comme ça ! Bravo 
g187140-d1323739-r259481225	Pas terrible. Pizza sèche, très peu d'ingrédients et un bord énooorme tout sec pour la Regina bianca. Ça ne vaut certes pas le prix... 
g187140-d2066610-r265781517	Petit endroit sympa pour manger pendant notre escale de 2h après notre balade en bateau. Le repas était correct pour une escale rapide,le patron très sympathique et le paysage magnifique. 
g187140-d4734576-r284845256	Vraiment horrible certaines choses sont réchauffées, certaines pas cuites, on ne peut pas appeler ça de la cuisine! Vraiment nul! 
g187143-d1327801-r268704148	burgers excellents, on est accro dès qu'on a gouté. Le "complet" est fameux, à la hauteur du "samourai" de son concurrent le bigban. Cela me manque! unique à Besançon.En plus le cuisinier est adorable. A emporter uniquement.
g187143-d1334240-r221037683	Oui, on est prévenu ,Oui c'est frais,Oui, c'est plutôt cuit à point. Mais après : La complexité annoncée des plats, elle est ou ?Ce n'est pas à tomber par terre. Il y peut y avoir des sauces "sur etagere" dans les plats cuisines. Bref, rien qui justifie 3 heures à table pour 2 plats pour 4 personnes, si ce n'est un bon moyen de se démarquer des autres restaus Viêt/thaï . De la bonne com !
g187143-d1764397-r245318896	Accueil zero REFUS DU PASSTIME alors qu'ils sont dedans et prévenu à la réservation et en arrivant.C'est une BELLE ARNAQUE !!!!On s'est fait INSULTER par le responsable le 20 décembre 2014 c'est INADMISSIBLE !!!!Dommage pour les patrons qui perdent du monde à cause de l'employé qui se prend pour un patron justement !Un jeune serveur très sympa je le plaint !ADIEU !!!
g187143-d3895071-r258653920	Le cadre est vraiment sympathique et la déco très agréable ce qui contraste avec le peu d'amabilité d'une des serveuses assez désagréable et passée maître dans l'art de faire des réflexions à la clientèle. L'autre serveuse étant, pour sa part , très gauche dans le service. Et pour parfaire le tout la musique très forte de l'espace lounge empêche toute conversation entre les convives ce qui est dommage car la cuisine est bonne dans son ensemble hormis les desserts qui nous ont été vendus comme desserts maison mais qui semblent plutôt sortir de chez Metro ou autres fournisseurs restauration! Pour conclure la carte comporte quelques fautes d'orthographe. Il suffirait de peu de chose pour améliorer l'ensemble.
g187143-d6499916-r218269120	Une cuisine simple avec des produits frais et cuisinés maison. Accueil chaleureux. Même les petits biscuits qui accompagnent le café sont faits maison. Rien à dire, simple mais très bon et très frais.
g187147-d1034843-r227563120	Accueil au top !Restaurant sans pretention d'après la devanture mais avec une cuisine de qualité !Kir offert avec une mise en appetit avec des rillettes et du saucisson.Peu de choix à la carte, mais c'est aussi comme ça qu'on a plus de chance de faire des bons plats! Et c'est reussi !C'est ma cantine j'adore !Continuez comme ça je vous encourage chaudement !
g187147-d1054615-r214901404	Un local sympathique, un personnel très jeune, agréable, au bar comme au restaurant.Le rapport qualité-prix reste tendu, un peu cher pour les repas, même si l'espace est intéressant, entre les arbres.L'intérêt serait d'y découvrir de jeunes artistes qui s'y produisent régulièrement. Malheureusement, ils ne sont guère respectés: mauvaise acoustique, public bruyant.Il faudrait inviter les gérants à permettre un son écoutable.
g187147-d1077634-r239773694	Le concept avait l'air sympa, mais de qui se moque t'on? Les quantités sont microscopiques et les prix stratosphériques!Compter environ 20€ pour un oeuf cocotte (même pas cuit correctement), un plat comprenant environ 50g de poulet et 3 haricots verts et deux rondelles de pomme de terre et une salade de fruit...Ambiance du lieu extrêmement bruyante.Bref, à fuir, sauf si vraiment vous n'avez pas faim...
g187147-d1089305-r171630135	Cuisine bonne mais au final l'addition est salée. Plats bien exécutés, les sauces sont également bonnes Parpadelle aux écrevisses et palourdes très bon mais légèrement trop gras. Le veau était goûtu La tarte tatin divine
g187147-d1099973-r130147318	Accueil très sympa dans ce petit restaurant . Le service est très attentionné ,la salle est petite mais très agréable  Au niveau de la cuisine c est correct mais ce n est pas exceptionnel ! ( je suis une fan de la cuisine Italienne et je vais régulièrement en Italie donc je suis assez difficile !) Par contre Le fondant au chocolat est très bon
g187147-d1119908-r146734960	Restaurant désormais à éviter. Mauvais rapport qualité prix. L'entrecôte qui dans le menu était censée être 300 g c'était une portion du gendre cantine de l'école. Et en générale les portions étaient ridicules pour leur prix. Les pommes sautés étaient des simples frites. Dommage, car le décor demeure impressionnant.
g187147-d1163179-r242024621	Un excellent restau, le magret au miel est divin, le soufflé parfait, le personnel très agréable, le service rapide, l'ambiance et la déco géniales, un bon moment en famille ! Pas a la portée de toutes les bourses, sans pour autant être très cher. 
g187147-d1191240-r240499837	Si le plat fut correct (saint jacques - risotto)...il ne fallait pas avoir trop faim...seulement trois saint jacques le tout à peine chaud. Pour les autres plat, aucun légume vert n'est proposé en accompagnement il faut se contenter de frites, purée de pommes de terre risotto ou les légumes du pot au feu....Le service inexistant, à la question qu'y a-t-il dans le café gourmand la réponse fut ça dépend... Une serveuse qui s’ébouriffe les cheveux derrière le bar...Et la petite touche qui va bien nous sommes ressortis imprégnés d'une odeur de friture... Bref inutile de faire un détour pour se restaurer dans ce bistrot
g187147-d1211203-r170663157	Toujours très rempli le midi, je n'ai eu l'occasion d'y aller que le soir. Et à chaque fois, pas de déception : carte variée, produits frais et de qualité, plats savoureux, portions copieuses et service très sympathique.Les prix restent corrects également. A conseiller donc!
g187147-d1211203-r280065031	Cela fait trois fois maintenant que je vais dîner à ce restaurant et trois fois que je me régale toujours autant. Les plats sont goûteux et dans de bonnes quantités. Il y en a pour toutes les envies (viandes, poissons).Je conseille fortement la cassolette de moules ou le boudin (s'il revient à la carte), mais dans l'ensemble, tout est bon. L'assiette de fromage, s'il vous reste un peu de place, est généreuse et excellente. On aura compris donc un petit coup de coeur : allez y entre amis ou entre amoureux vous ne serez jamais déçus !
g187147-d1327880-r242392720	Nous sommes venus diner en famille dans ce restaurant fin Novembre 2014. Nous avons passé un bon moment. Petit hic: l'assiette de charcuterie proposée à l'apéritif pour deux personnes n'était vraiment pas copieuse, même pour deux personnes. Mais pour le reste, cuisine variée, bonne carte de vins, nous reviendrons!
g187147-d1336322-r243511045	Service tres long et glacial. Nourriture surgelée et mal décongelée. Pour le même prix, vous trouvez un bon nombre d'adresses dans cette meme rue! 
g187147-d1336849-r242014326	Dîner entre amis et expérience affreuse. Service d'une lenteur incroyable. Un menu unique imposé pour la table de dix (!!!). Choix terrible. Présentation des plats médiocre. Goût affreux - surtout ne jamais prendre le bœuf d'un derrier goût dégoûtant dans une casserole de puré de pommes de terre comme une soupe amère. Extrêmement cher: 185 euros par couple. A éviter!!!! Impensable que de restaurants comme celui ci existent sur Paris... 
g187147-d1381523-r158339054	Au deumerant, c est un endroit original pour fêter son anniversaire ... Nous etions une tablée de 15 un vendredi soir, le service était exécrable, plats froids, pas aimable, restaurant tellement sombre qu on ne voit pas ce qu on y mange (je comprend pourquoi maintenant...). Le serveur n hésite pas a accuser ses clients de ne pas payer (alors que c est son travail de calculer correctement ..) le manager est agressif et empoigne ses clients sous prétexte qu ils ont pas payer ....Bref 15 personnes qui ne reviendrons plus ....
g187147-d1390879-r184171903	Cuisine réchauffée au micro ondes, service lent, mais surtout prix tres excessif compte tenu de la qualité assez moyenne. Une adresse à éviter.
g187147-d1392655-r199033401	Positif: accueil souriant, ambiance sympathique, cadre charmant. Négatif: le contenu de l'assiette. La carte est courte, ce qui peut être un avantage ( turn-over important donc fraicheur des produits) mais se révèle un inconvénient quand il y a des produits manquants (la truffe ce jour-là), donc choix restreint. Nous avons eu le tort de nous rabattre sur un burger et un fish and chips, erreur fatale: burger moyen, frites molles et grasses, quant au fish and chips impression d'ingurgiter uniquement de la pâte à friture baignée de graisse. La tarte tropézienne bien que délicieuse, n'a pas été suffisante pour rattraper ce déjeuner raté.
g187147-d1450531-r187797211	On aurait du se méfier du restaurant presque vide un vendredi soir.Sous prétexte d'inventaire, il manquait la moitié des plats, entrées et vins.On a eu froid durant tout le repas. Les toilettes sont immondes et le service est désinvolte au possible. Quelle déception !Les plats étaient tout de même bons mais maigrichons.
g187147-d1474710-r254855516	Grosse déception, accueil médiocre. Demande de changement de place car nous étions près de la porte mais nous sommes restés sans réponse. Nous avons eu l'impression de deranger car il dit à son collègue "Pff ils veulent changer de place". Poulet très sec et frite froide pour 15,50 € + saumon grillé très très sec et riz dégeu pour 16,50 €A savoir aussi les quantités ne sont pas les mêmes entre un menu et le plat à la carte.Ce fut la 1e et dernière fois. C'est une honte
g187147-d1474710-r268236876	Un endroit à fuir absolument. 42€ pour deux verres de vin blanc - à peine passable - sans nous avoir donné la carte, bien évidemment. Des serveurs antipathiques au possible. Des chaises bancales et un intérieur déprimant. Pas besoin d'en dire plus, ce bar est affreux
g187147-d1494308-r188893298	Décoration vieillotte , des menus sales et gras , un service inexistant , une bière chaude qui n'a même pas été changee , des viandes trop cuites ( accompagnées de poires !!) et limités avariées ... Bref un scandale !!! A éviter !!!
g187147-d1515398-r264607143	Très bon bistrot. Accueil très très sympa !!! Nous avons très bien mangé avec des plats traditionnels comme à la maison, la qualité mais aussi la quantité sont en rdv !!!Bistrot à recommander surtout si vous souhaitez passer un moment à Montmartre sans être dans la cohue des restaurants à touristes !!! Mais pensez à réserver car il n'y a pas beaucoup de places et le bistrot se remplit vite !!!
g187147-d1516382-r258841083	J'avais rarement vu cela Le veau était tellement vieux .....qu'on aurait dit du mauvais bœuf saignant...Le jambon était racorni. Les pates collantes La crème figée et sans goutet ils osent appeler cela Escalope Saltimbocca ...A 18 euros 90 c'est du vol. Le verre de rosé devait venir d'un fond de cubi. Quant au service je préfère ne pas en parler Pas un sourire, pas une parole aimable On doit leur faire manger la cuisine du restau.....Evitez à tout prix Dans le quartier pour le prix d'un plat vous aurez un repas complet agrémenté d'un sourire
g187147-d1567976-r183244327	Très décevant malgré un très bon emplacement. Serveur pas du tout sympa avec un humour très noir et ni merci ou rien en partant. Le service est beaucoup trop rapide pour que ce soit fait en direct. Le saumon n'était pas très frais et la dinde pas assez cuite. Les desserts maisons apparemment sont corrects.
g187147-d1769263-r142565528	Un vrai luxe: une terrasse une calme au coeur de Paris! Certes la carte n'est pas géniale, le tarif n'est pas particulièrement bon marché, mais quand il fait beau et que l'on veut déjeuner dehors en s'entendant parler le lieu est appréciable.
g187147-d1774964-r260536177	Accueil moyen, on a l'impression d'embêter le personnel. On s'installe à une table, on nous demande au final de nous déplacer. On choisit notre menu, le carpaccio vient de métro c'est certain et les frites ne sont pas fraîches. Sans parler de la mousse au chocolat qui n'a rien d'une mousse. Mais plutôt d'une chose pâteuse trop sucré. Carafe d'eau demandé deux fois avant de l'avoir. Petit plus : Un serveur nous a offert un apéritif. Mais à une attitude un peu deplacé, limite gênante d'un dragueur grossier. Cela peut plaire à certaine personne, mais notre table en a été dérangé. Je ne recommande pas, il y a de petites brasseries meilleures et moins cher sur paris. 
g187147-d1792445-r174875334	Ce restaurant se situe dans une rue piétonne dédiée aux touristes de masse et est entouré d'autres restaurants du même acabit. L'animation y est pénible et bruyante et ne correspond pas au genre d'établissement que nous recherchions.La nourriture y est plus que médiocre ( poisson brûlé, plat de moules sans saveur, desserts insipides ) et de plus un service inexistant plus une addition plus que salée.
g187147-d1804977-r259316015	Le service dans ce bistro plus que typique parisien est agréablement bon.Et c'est tout.Les plats sont décevants, trop gras avec un goût pas agréable.Les prix comme on peut se l'imaginer dans ce type d'établissement pas trop élevés mais quand même trop pour la qualité servi.je ne conseille pas, je pense qu'il y a mieux dans le cartier
g187147-d1863423-r275546008	Tout a été mauvais. En commençant par les escargots tièdes et minuscules, l'entre côté pleine de veines sans goût et Sans texture. Les serveuses totalement absentes et incompétente et le responsable aveugle a tout ca. Quelle blague et pour finir une addition de 75€ alors que je n'ai rien pu manger ! A éviter comme la peste
g187147-d1869876-r253058218	Petit restaurant typiquement parisien, mais les plats sont délicieux !Entrée au chèvre chaud, suivi d'un magret de canard miel/citron accompagné de pommes sautées, un vrai délice ! Leur cave est également excellente ! Bref une adresse à mémoriser et où je retournerais !
g187147-d1931769-r208098047	Restaurant sale et cher Les toilettes sont dégradées Pour le buffet a volonté il semble préparer plusieurs jours a l'avance les fritures et les frites sont conservées dans des bacs a vapeur donc complètement humides... De plus arrivé a 12h impossible d'avoir du riz pourtant...Plus
g187147-d2001829-r195744098	L endroit est sympa mais le service du personnel n était pas au rendez vous La nourriture est moyenne Le choix est limité (idéal pour les petits appétits ). Pas de viennoiserie pour un brunch pas top même si le concept est américain on est en France et le minimum aurait été un croissant Le personnel ne surveille pas vos assiettes et l on est obligé d insister pour se faire servir Le seul point positif est le chocolat chaud 
g187147-d2001829-r198367000	Jolie déco, bonne musique, nourriture d'un rapport qualité/prix correcte...un établissement qui serait des plus agréables si le service n'était pas détestable et tout sauf professionnel : - Un chef de rang mal aimable qui vous donne l'impression de déranger après avoir à peine poser un pied dans l'établissement - Des serveuses/serveurs sous pression (y compris en tout début de service lorsque l'endroit est quasi-vide) et d'une impolitesse rare- Mention spécial au barman qui semble être la seule personne sympathique de l'endroit. En bref, la qualité du service est un comble pour un établissement mettant en avant ses influences new-yorkaise! Après une 4ème visite et un constat identique, je n'y remettrais plus les pieds!
g187147-d2058328-r229960356	Disons le clairement, il s'agit de notre restaurant préféré à Paris! Nous y avons été 5 ou 6 fois déjà et à chaque fois nous nous sommes régalés pour un prix très raisonnable compte tenu de la qualité et du fait que nous sommes à Paris. Jeudi dernier nous avons particulièrement apprécié l'échine de cochon confite avec ses gnocchis (les meilleures que j'ai été amené à goûter) et ses girolles. En dessert, en plus de l'incontournable tarte au citron servie autrement, nous nous sommes également régalés avec la brioche perdue...Superbe! Entrée, plat, dessert à 30€ le soir, verre de vin à 8€. Bref, dès que nous avons une occasion à fêter, nous allons dans ce restaurant. Dernier point, la salle est sobre et de bon goût!
g187147-d2084844-r196203175	tout était très bien : accueil - déco - repas ! tous les ingrédients sont réunis pour passer une très bonne soirée ! tarif très abordable - j'ai déjà très envie d'y retourner pour faire découvrir notre coup de coeur à nos amis !!
g187147-d2138896-r246046753	Le service est médiocre , la nourriture mauvaise et la note est trés haute . A éviter . Je ne peux pas donner des notes .
g187147-d2146860-r282299845	Un petit bistrot de quartier sympa, on y mange bien et le service est agréable. Plats de bistrot classiques, pour des prix "parisiens" (15-20 euros). Allez y si vous vivez dans le quartier, ou le midi où les formules sont plus abordables. La terrasse pendant l'été est très sympa et assez spacieuse, idéal pour boire un verre.
g187147-d2174563-r234071343	Le seul point fort c'est la terrasse. Très agréable.Service quasiment inexistant. Mais où vont-ils donc chercher leurs serveuses et serveurs. Aucun professionnalisme. Au niveau de la cuisine,Le congelé règne en maître. La fraîcheur douteuse.Desserts industriels.Uniquement pour prendre un verre en terrasse et dîner AILLEURS.
g187147-d2176008-r197016611	Dommage de faire croire aux touristes que de mauvaises crêpes réchauffées et tièdes fontoffice de repas à Paris … inmangeables, malheureusement il faudrait déjà savoir faire descrêpes avant d'ouvrir une crêperie. Il y a 3 crêperies l'une à côté de l'autre, j'ose espérerque les 2 autres sont meilleures.
g187147-d2206833-r245896157	Petite brasserie, carte sympa et bien achalandée, les serveurs ne sont pas très sympathiques, rendement avant tout.Le plat du jour est correctement servi, le gratin sent l'ail a 3 mètres.Un verre de vin servi presque gelé.
g187147-d2238430-r248664703	Le spaguetti carbonara qui baigne dans la crème complètement liquide, l'accueil pas très agréable, je n'y retournerais pas.
g187147-d2239316-r239304403	Quelle surprise au regard de la renommée de cette brasserie-restaurant où certes les serveurs ont gardé le style des grandes brasseries mais le service est un peu direct et la cuisine n'est véritablement pas à la hauteur de l'addition car sans se déplacer bien loin on trouve d'autres tables qui eux parfois à l'écart des grandes tours restent raisonnables mais respectent la clientèletant par la qualité des mets que par l'accueil;En résumé, si vous pouvez éviter ce piège à touristes n'hésitez pas.
g187147-d2254367-r266862241	Dans ce quartier très touristique, ce petit restaurant sans prétention propose des plats peu onéreux et même une formule menu très accessible. Certes il ne s'agit pas de grande cuisine mais le rapport qualité/prix est tout à fait honnête.
g187147-d2346326-r232711313	Un excellent emplacement avec un fort potentiel mais tout a été nul. Énorme attente pour prendre la commande et quand le serveur vient enfin, il prend la commande des derniers arrivés. Longue attente encore pour avoir ses boissons. Beaucoup de personnes ont perdu patience et sont partis.Serveurs pas aimables du tout, aucune classe. Le pire a été au moment de payer. Vu la lenteur pour qu'un serveur vienne jusqu'à nous, nous nous sommes dirigés vers les caisses pour payer. Un des serveurs a été rapide cette fois ci en venant vers nous car il avait l'air de penser qu'on allait partir sans payer. Il nous a jeté un regard peu appréciable. Vraiment le service aura été horrible du début jusqu'à la fin et ceux pour la plupart des clients qui étaient installés autour de nous. Fuyezzzz
g187147-d2350980-r154028807	Recommandé par une amie, j'y emmène 3 copains. Assiettes à peine travaillées, ambiance très bruyante, carte des vins très chère et service minimum.À croire que le chef ou le propriétaire à changé par rapport aux descriptions que j'en avais..!Bonne buratta, côté de bœuf trop fraîche donc très ferme et dessert sans aucune inventivité..Déçus ..
g187147-d2352281-r224731425	Ils nous ont donné le mauvais plat, ensuite quand ils l'ont changé, le plat était froid. On a commandé un moelleux au chocolat, un plat généralement difficile a rater, mais il était pas moelleux et il avait pas de goût. 
g187147-d2431919-r245399220	Service de tres bonne qualité, restaurant agreable et cuisine delicieuse ! Les produits sont frais et de saison, cest un regal ! Jy retournerai a coup sur pour decouvrir les autres plats de la carte.
g187147-d2431919-r275486883	Nous sommes allés diner dans ce restaurant à l'improviste nous y retournerons sans souci ! Très bonne carte avec des plats simples mais recherchés. Les serveurs sont vraiment très sympa et accueillant. Un délice dans ce quartier ou beaucoup de restaurants sont des pièges à touristes. Je recommande vivement!
g187147-d2477816-r282304814	J'y viens souvent le midi, crèpes excellentes et très grands choix. Les galettes sont savoureuses et à prix très raisonnables. Service sympathique.
g187147-d2481163-r210591775	rien de transcendant; rapport qualité prix à peine moyen, ils sont tous comme ça dans la rue.propreté limite, toilettes à éviter.ne pas hésiter à faire quelques centaines de mètres supplémentaires. à déconseiller !
g187147-d2520468-r190596033	Très bon accueil, carte de brasserie complète, bon rapport qualité prix, cadre agréable.Service très sympathique et efficace, nous avons été servi en moins de 10min un vendredi soir à 20h. Qualité des plats très correcte, ma pièce du boucher était très bonne et tendre, et ma panna cotta délicieuse.Evidemment ce n'est pas un resto gastronomique mais ce n'est pas ce qu'on lui demande!
g187147-d2528029-r177289336	Des produits simples mais bons (oeufs au plat, tomates rôties et bacon), puis cheesecake maison réussi.Le bémol fut l'attente et les serveurs sympathiques mais un peu dépassés
g187147-d2620480-r270783301	Repas de qualité et fait maison, très bon rapport qualité prix, juste à côté de la tour eiffel. Accueil très sympathique. J'ai tendance à avoir des apprioris sur les repas dans les brasseries mais la nous avons été satisfait.
g187147-d2694960-r242979898	Cuisine surgelée, de mauvaise qualité. Mauvaise cuisson des aliments. Pas de responsable dans le restaurant pour répondre à nos demandes. Toutefois le service est très agréable
g187147-d2709368-r193257030	J'ai adoré ce restaurant! Petit et chaleureux, nous avons super bien mangé! Le service était au TOP, l'accueil génial, notre plat excellent! Je le recommande à tout le monde!
g187147-d2709368-r237421992	Nous nous sommes arrêtés par hasard devant le restaurant, qui ne paye pas de mine de l'extérieur. Quelle bonne surprise ! Des produits, frais, joliment présentés et très bons. L'ensemble faisait preuve d'originalité sans être prétentieux, pour une somme très correcte.
g187147-d3175080-r233973764	Les tarifs sont au dessus de la moyenne Parisienne au regard de la prestation tout aussi banale.  Le bémol significatif comme d autres l ont confirmé en amont dans les commentaires : l accueil et le service....PAS UN SOURIRE. ..rien. .. servi avec un lance pierre ! Pas un merci ... quelle tristesse.Alors en cas d'absolue nécessité uniquement pour la survie sinon cherchez dans les abords immédiats. Pour rencontrer des gens beaucoup plus sympas.
g187147-d3188499-r243581235	Une catastrophe à éviter absolument. Nous y sommes allés avant un spectacle, les serveurs sont débordés et désagréables, un vrai cliché parisien! Un serveur qui avait servi deux fois la commande à une table voisine a juste crié sur ses clientes. Quant à nous, notre passage par les toilettes était mémorable, une heure d'attente (salle géante, 4 toilettes pour tout le monde, bien joué), une odeur nauséabonde et franchement une propreté plus que limite. Ensuite, remontant dans la salle, un serveur énervé de nous entendre dire "il n'y a pas de serviettes pour s'essuyer les mains en bas" fait un croche-patte à mon mari, qui manque de s'étaler de tout son long par terre. Une agression inutile qui nous a gaché la soirée. Bref, nous n'y retournerons jamais.
g187147-d3215707-r208333865	Ambiance et cadre très sympa!Mais surtout des produits frais, enfin de vraies frites qui ne baignent pas dans l'huile, de la salade fraiche et un bon petit dessert!!A recommander.Perso j'avais pris le tournedos à 16 euros.Très bon rapport qualité prix!
g187147-d3216867-r254353823	Le seul bon point le cadre très sympa. Même en pleine hiver nous avons pu manger en terrasse grâce au chauffage extérieur.Sinon c'est simple tout ce qui n'est pas préparer est bon, le reste sans saveur.Cocktail trop sucré vs bon vin.Plateau de fromage charcuterie très bon vs Bruchetas et pâte sans goût.Mais surtout le pire nos plats sont arrivés avant l'entrée, nous avons donc signalé que nous n'avions pas eu l'entrée. Nos entrée sont donc arrivées puis nos plats après une très longue attente alors que c'était les assiettes arrivées trop tôt qu'ils ont réchauffées... Des pâtes froides au dessus et qui fument en dessous = micro-onde. Un pain qui sut de l'eau = micro onde. Ils n'ont donc pas pris la peine de refaire nos assiettes.Bref les plats préparés ne sont pas bon et ils se moquent des clients.
g187147-d3334046-r158441962	Cuisine très quelconque dans un cadre pourtant "bon chic bon genre". Les vins y sont très chers.Le maître d'hôtel méprisant et grossier. A fuir absolument !
g187147-d3349129-r221743802	Nous y sommes allé hier soir et nous avons été plus que déçus..Service lamentable, viandes médiocres et note très salée!A éviter de toute urgence!
g187147-d3412675-r163663857	Si vous voulez vous régaler de la mise en bouche au dessert n'hésitez pas à pousser la porte et de demander une table à l'étage. Pour les connaisseurs en dessert il faut surtout prendre le mille fleuilles au fruit rouge. Vous ne pouvez pas lècher l'assiette car cela ne se fait pas, mais vous avez beaucoup de regret que votre dessert soit terminer.
g187147-d3412675-r180902470	Ne pas se fier à l'entrée vide, tout se passe à l'étage. Belle déco, faible éclairage, accueil décontracté. Nous avons testé le menu dégustation à 70€. Il comprend 8 plats surprises et une amuse-bouche. Le service est rapide. Les petites quantités des entrées sont frustrantes, car les saveurs sont excellentes mais elles sont bien dosées pour arriver jusqu'au dessert. Les produits sont de saison. Le chef maîtrise les mélanges de goûts et de textures. Cela manque peut-être un peu d'originalité mais on se régale tout de même.
g187147-d3498968-r240263031	Une bonne cuisine Française dans ce restaurant, un lieu très chaleureux, un bon service que demander de plus? Je retournerais avec un grand plaisir dans ce restaurant.
g187147-d3628421-r258912116	Brasserie parisienne de quartier ni plus ni moins. Les plats sont corrects tout comme le service et l'ambiance. Rien de négatif à dire sur ce restaurant mais il ne sort pas de l'ordinaire.
g187147-d3673580-r235127999	Nous y étions un samedi soir. Deco pas mal, musique pour les 30/40 ans assez sympa. Bons cocktails et barman très sympa. Choix de plats très classique, et qualité des plats médiocre. Service très perfectible (lent, et mal organisé). Je n'y retournerai pas sauf pour prendre un verre je pense.
g187147-d3682234-r283088970	Le restaurant est très bien situé, proche du Sacré Coeur.Le service n'est pas très agréable mais est rapide !La pizza capricioza était bonne mais pas exceptionnel. Pour la salade, mon ami avait pris une salade, le prix était un peu élevé pour une salade verte et 2 tranches de jambon sous vide.
g187147-d3693829-r248014416	Bel endroit !Entrées a partager : tres bonnes !Par contre les plats : attention !Portions ridicules! Et donc super cher pour ce que c'est !Et gout , pas du tout a la hauteur du prix !Decevant coté cuisine !
g187147-d3720862-r227057598	Comment peut-on dire cuisine maison avec ces asperges en boite ,son boeuf bourguignon rempli de bas morceaux .....ces escargots decongeles etc ...cuisine française vraiment? j'y suis venue par hasard avec mon fils et n'y mettrais plus les pieds malheureusement des étrangers sont venus eux aussi ,les pauvres !! l'accueil est médiocre et les prix bien trop eleves pour la qualité. A bannir absolument.
g187147-d3879173-r270122012	C'était pas mal mais malgré leur originalité et leur belle présentation, j'ai été un peu déçu par les plats : artichauts en boîte (les boîtes sont en bas de l'escalier...), viande un peu trop cuite, vins chers. Ceci dit, la bonne humeur de la serveuse et la présentation des plats rattrapent un peu cet avis mitigé.
g187147-d3982598-r229977371	Cela fait plusieurs fois qu'on y vient et on n'est jamais déçus, ni les proches qu'on y amène. Leur couscous est vraiment excellent. Les boulettes sont délicieuses, les brochettes d'agneau également. Deux sortes de mélanges de légumes sont proposées en accompagnement. La suggestion du chef change régulièrement et la dernière en date, couscous méchoui est particulièrement bonne. Pour ne rien gâcher, le cadre est agréable et le service attentionné.A tester absolument et venez en ayant très très faim !
g187147-d3989748-r275822551	Les tapas sont excellents...La charcuterie est de qualité aussi. Tout nous a donné envie...Rien à dire! Service agréable qui plus est. Bonne petite adresse!
g187147-d4271736-r164730477	On a l'impression que tout est improvisé, qu'il n'y a pas de compétence ni au niveau accueil, ni au niveau service, ni au niveau cuisine (plats surgelés). Ambiance sonore beaucoup trop élevée pour un restaurant. Dommage pour eux, on n'a pas envie de renouveler l'expérience.
g187147-d4271843-r202457064	la pire expérience culinaire de Paris, avec une addition astronomique : ravioles de homard à 20 euros ( les ravioles devaient avoir au moins 3 jours) puis dos de cabillaud pas cuit sur veilles pommes de terre, assorti de roquette pas fraiche à 47 euros. Nous n'avons pas pris de dessert. La décoration est horrible. a proscrire !
g187147-d4469705-r220591154	Manifestement ce restaurant a préféré tout miser sur le cadre au détriment de la cuisine !Burger hyper sec, mal cuit, frites sans goût à part celui de l'huile, bière chaude... service assez sympathique et qui semblait presque plus navré que nous du naufrage total de cette soirée. Assurément à éviter. Ah ! J'oubliais : si vous trouvez votre cheeseburger à 14,50€ trop sec, on vous signale que vous auriez pu rajouter une feuille de salade ou un cornichon... facturés 0,50€ ! Tout est dit. Rideau.
g187147-d4471415-r270717110	Un croque monsieur sans frite avec de la salade en sachet, évidement sans saveur... Je vous parler pas du prix... On trouve un chewing-gum collé au fond de notre verre d'eau, la serveuse ne s'excuse pas et met la faute sur le lave-vaisselle... on nous propose même pas un geste commercial il faut le demander au manager qui ne peut que nous offrir un café (mais on bois pas de café...). Encore une fois ce restau semble être la brasserie à touriste typiquement parisienne qui achète ses produits de basse qualité chez "métro"et vous les fait payer un blinde ! Pauvre touriste !
g187147-d5225776-r279485100	On y est allé pour un déjeuner. Accueil rapide et courtois. Les plats, bien présentés, colorés et ragoutants, étaient copieux et savoureux. Desserts originaux et légers. Nous n'avons pas pris de vin, je n'ai donc pas d'avis sur le sujet.
g187147-d5547664-r279984913	A l'heure où le Marais se transforme, change de visage et pas forcément dans le meilleur sens du terme, un vrai découverte ce soir !! Je confirme que depuis bien des années je n'ai pas aussi bien mangé dans ce quartier que ce soir ! Un grand remerciement pour cette cuisine riche moderne et pleine de saveur, merci également à l'accueil au service, la gentillesse et le professionnalisme du personnel merci et merci encore 
g187147-d5943832-r254846937	Bien évidemment que l'on paie l'emplacement mais ce n'est pas une raison. La choucroute, le produit phare, est acide et se mange sans réel plaisir....c'est dommage avec un tel potentiel de ne pas faire mieux. Service correct et rapide il ne manque pas grand chose.
g187147-d6405461-r234970703	On a trouvé tout très bon mais l accueil pas très sympa et le service horrible. La serveuse n a pas souri de tout le diner, elle nous a servi le premier plat avant des boissons, on a du demande des couverts et du pain trois fois. Le prix est raisonnable pour la quantité mais le service est tellement horrible que du coup on a trouvé ça cher. C est l endroit parfait si on a envie de se faire oublier et ignorer!On ne le recommend pas du tout!!!!
g187147-d6483261-r272575407	Dans ce quartier tranquille, un restaurant où l'on peut diner dehors sous les arcades en dégustant une très bonne cuisine de saison. Un accueil sympathique et de bon conseil pour le choix des vins.De plus, un bon rapport qualité/prix pour ce restaurant parisien. A recommander.
g187147-d6485557-r261916011	Des produits frais,un accueil , un service sympathique et un menu déjeuner à un prix imbattable,ce restaurant mériterait d'être signalé dans les différents guides.
g187147-d6485557-r270933087	Excellent dîner , serveuse très aimable , et ambiance tamisée .. Nous avons testé plusieurs entrées et plats .. Personne n a été déçu . A conseiller ! 
g187147-d6561412-r270575780	Une adresse chaleureuse, avec un cadre cosy et agréable.D'excellents tapas, dégustés avec des cocktails délicieux, et pour le moins originaux !
g187147-d695072-r151206284	A part sa situation et son cadre, vraiment rien d exceptionnel pour cette "cantine"! Des plats sans saveur a des prix exorbitants! On se dit toujours qu avez le prix affiches sur la carte, on devrait au moins bien manger. Et bien NON, passez votre chemin et n entrez pas a la pomponette, c est l arnaque!
g187147-d695094-r263478630	Déception au moment de gouter l'onglet épais et bourratif , le foie de veau de mon mari avait la même apparence que mon plat, même sauce marron aux echalotes...franchement rien d'exceptionnel! Le service sympa sans plus et le prix en accords avec la quantité , bons desserts ,mais on n'y retournera pas !
g187147-d695099-r213681876	Cette adresse a été très bien durant plusieurs années.Mais ça, c'était avant.La carte est moins complète, certains plats particulièrement gouteux et originaux ont disparu.Le service s'est dégradé. Plus de sourire, accueil glacial. Et la cuisine se déteriore, tout cela est de moins en moins digeste.C'est bien dommage.
g187147-d695107-r194313962	Ici, aucun artifice. Des produits frais, bien assaisonnés et préparés avec respect de la cuisine française. Le personnel est attentionné, patient, courtois et discret... Bravo
g187147-d695107-r262030496	Les terrines et la viande sont excellents ainsi que les vins du Beaujolais. Une cuisine simple mais goûteuse avec de bons produits.L’entrecôte aux échalotes avec ses champignons poêles est un délice.c'est toujours un régal d'y aller.
g187147-d695114-r263801558	Des prix très élevés pour des plats à la limite du mangeable. J'ai mangé un poulet surcruit et très sec pour 25euros ! Une honte
g187147-d695114-r280456667	A tout heure on peut manger correctement et si l'on s'en tient aux menus c'est correct et a tarif acceptable compte tenu du caractère institutionnel du restaurant. A la carte c'est beaucoup plus cher mais le choix est plus large. Accueil souriant, service rapide dans un cadre classé, c'est un bon souvenir de Paris
g187147-d695115-r213875078	Vraiment delicieux. La cuisine est excellente dans un cadre original dans lequel on se sent bien.Une belle carte pleine de bonnes surprises.
g187147-d695115-r250178681	Cet établissement est très agréable. Le service y est parfait, le personnel fort sympathique et compétent. La cuisine excellente, et les truffes y sont servies à prix très doux. En bref c' est certainement un des meilleurs bistrot parisien.
g187147-d695179-r233738791	Tout était parfait : l'accueil, le cadre, l'ambiance (une pianiste joue des morceaux classiques entre deux "numéros de chant"), le repas très fin, et surtout les chants ! Avoir des artistes talentueux qui chantent de l'opéra juste à côté de nous, c'est magique ! Une excellente soirée qui vaut largement le prix.
g187147-d695189-r251436609	Je suis venu dîner dans ce restaurant avec des collègues.J'ai trouvé la cuisine assez ,moyenne. Mon entrée de l'avocat a été tout à fait ordinaire. Le plat des coquilles Saint Jacques avec des pâtes a été correct. Le dessert une tarte fine a été très moyen. La tarte a été froide et pas particulièrement fraîche. La glace d'accompagnement était correcte mais une petite boule seulement. Nous avons été presque les seuls clients pendant la soirée. Mes collègues ont été en moyenne satisfaits. Mon voisin a fait réchauffer ses rognons qui étaient froid. Donc ne pas sélectionner ce restaurant pour un repas gourmet mais pour manger correctement sans plus.
g187147-d695264-r251049321	Jamais nous ne retournerons dans ce restaurant. Nous avons gouté plusieurs plats sans saveur, sans raffinement. Je ne vois pas d'ou il peut tenir sa réputation. Donc si vous allez au restaurant pour passer un agréable moment et manger de bonnes choses A EVITER. Si vous allez au restaurant pour être vu c'est l'endroit idéal. A part la cuisine lamentable, le décor est sympa et le service est très agréable.
g187147-d714972-r238411009	Le maître mot, l'authenticité. Ici, la cuisine française est à l'honneur. Une table de caractère où l'on se rend quand on apprécie les bonnes choses. Du gout du juste, on adore. L'esprit convivial comme on aime. un peu bruyant néanmoins compte tenu de la proximité des tables. Un vrai régal faites que ça dure.
g187147-d718040-r276053524	Très bon rapport qualité prix pour ce petit restaurant très agréable.Service impeccable, le patron et le serveur ont toujours le sourire !Nous avons testé de nombreux plats différents et toujours excellents !
g187147-d718125-r136582295	Rapport qualité-prix très honnête pour ce grand restaurant. Excellent. De l'entrée au dessert en passant par un très beau choix de carte des vins. Tout ça pour une trentaine d'euros, et moins de 50€ avec boisson, c'est remarquable ! Bravo
g187147-d718133-r279293892	Un déjeuner parfait ! L'accueil et le service sont irréprochables : sympathique , pas du tout guindé ; jeune, généreux ! L'accueil et le service, c'est comme dans l'assiette avec un menu déjeuner qui n'a pas son égal ! Tout est raffiné, parfumé, esthétique, surprenant ! Un grand bonheur ! Beaucoup de gentillesse , plein de saveurs ! What else ?
g187147-d718134-r168142384	Les plats sont excellents de l'entrée au dessert. Cela rattrape l'heure et demi d'attente pour avoir une place. En effet, le soir il n'y a pas de réservation possible, donc c'est sur une liste d'attente qui, parait-il en fin de semaine peut être tres longue. Le cadre est très agréable et le service cordial. 
g187147-d718146-r234555664	Restaurant bondé. C'est bon signe. On confirme bonne table parisienne. Apéro maison conseillé. Juste un peu déçu sur l'assaisonnement. Foie gras manquait un peu de cuisson. Lièvre pas mauvais mais trop broyé. Le vin parfait. Service aimable.
g187147-d718792-r256539595	Charmante ambiance de brasserie avec un personnel très sympathique, plats typiquement français et de saison mais préparés de façon un peu trop "industriel" : Par exemple, le gigot de 7 heures servi en cocotte est bouilli !!! Rapport qualité/prix un peu exagéré.
g187147-d718799-r284156821	On va faire simple :Les plus :- Le sourcing des produits est top- c'est bon, maîtrisé et des fois original- Formule le midi TOPLes moins :- patron désagréable, bourru et hautain- c'est souvent cher- Les vins "bio" "naturel" souvent cher et dégueulasse. Conclusion : A faire si on est dans le coin, mais pas la peine de s'y précipiter, des très bon bistros c'est pas ce qui manque à Paris.
g187147-d718802-r273847722	Cuisine correcte mais pas exceptionnelle, service lent. N'accepte ni les tickets restaurants ni la carte American Express... et vous le fait savoir sans ménagement. Dommage car le cadre est sympa.
g187147-d718804-r215863872	Je suis allé il y a quelques jours dans ce restaurant pour diner entre amis. La terrasse est bien, pour la cuisine c'est autre chose...Une dorade au chorizo, sans chorizo. A la place une espèce de confit de tomates au citron tout simplement immangeable. Et quand on demande à la patronne de venir goûter et qu'effectivement ce n'est pas bon et qu'elle va demander en cuisine le problème. Et bien, trop de jus de citron mais aucun geste commercial.La "purée" dite maison est de la mousseline, et je ne parle pas des autres légumes qui sont bouillis et sans goût. Je trouve regrettable également que tous les plats sont arrivés froids...Le carpaccio de tomates en entrée était bon.Le dessert, une soupe de fraises au basilic était correct.Bref, pour deux personnes avec une bouteille de rosé : 86€ pour des plats froids, sans saveurs, et qui ne correspondent pas à ce qui est écrit sur la carte. A cela s'ajoute la mauvaise foi de la patronne...Malgré une terrasse sympa, je ne mettrai plus jamais les pieds de ma vie dans ce restaurant...
g187147-d718807-r133440963	Une équipe aimable, de la vraie nourriture traditionnelle française, fraîcheur des aliments, inventivité (pieds de cochons à tester :)) dans les recettes, de bon petits vins, franchement, ça fait 4 fois que j'y vais, et j'en suis toujours ravie ! A deux pas du panthéon en plus, on se dit que ça va être touristique, mais non : un décor assez intime, rétro, avec de grands miroirs, la carte sur une ardoise à l'ancienne, les tables en beau bois... Une très bonne adresse ! je vous conseille la formule à 16,50 €. 
g187147-d718815-r239220174	Nous avons très bien mangé. Le point fort de ce bistrot chaleureux est sa cuisine. Les plats sont servis en quantité suffisante et bien chauds. L'accueil est souriant et le service agréable.Le menu à 26 euros pour entrée/plat/dessert offre un rapport qualité/prix très satisfaisants.Les points négatifs sont le manque d'espace (les tables sont petites et très rapprochées), l'environnement plutôt bruyant et le délai d'attente avant d'être servis (45 minutes environ avant d'avoir l'entrée).Malgré cela, j'y retournerai avec plaisir et vous invite à découvrir cet endroit.
g187147-d719218-r246393236	Je suis allé déjeuner dans ce restaurant début décembre. La cuisine est très bonne mais les prix sont exagérés même pour le quartier. La patronne quant à elle est inexistante voire désinvolte et désagréable avec les clients.
g187147-d719490-r191353563	Temps d'attente très long et le service mauvais ce qui gâche un peu la soiree. Beaucoup trop de tables pour la surface, les clients sont entassés. Une nourriture correcte.
g187147-d779419-r270630138	Le repas est très bon avec des produit de qualité, enfin du "fait maison". Serveuse très agréable et souriante. Menu à 25€ très complet et goutteux, rapport qualité/prix imbattable dans le quartier. Si on cherche la petite bête, peut etre un peu d'attente. Nous reviendrons.
g187147-d779840-r237971138	Ma meilleure adresse de restau thai!Dans mon assiette: la cuisine est un délice. Fine, parfumée, avec du lait de coco en parcimonie, savamment épicée.L'accueil: au top! L'alliance de la chaleur asiatique et tout la délicatesse du service à l occidentale. L'attente n'est pas plus longue qu ailleurs. On se sent guidé dans nos choix de mets.Mon porte-feuille: tout à fait raisonnable. On a payé 56€ pour 3 entrées, 2 plats et accompagnements et 2 desserts.Cela fait des années que j y ai fait mon qg et les convives que j ai amené en ont fait le leur.
g187147-d781410-r245477683	Cuisine de mauvaise qualité, plats certainement réchauffés plusieurs fois, hygiène à désirer...Les serveurs sont difficilement compréhensibles et surtout peu aimables !Enfin, on ne peut pas dire que le cadre soit agréable. En résumé, ce restaurant est à éviter.
g187147-d783245-r182683264	Sympathique restaurant de quartier au cadre bien parisien avec toutes ces affiches sur les murs.On est un peu serrés mais vos voisins sont toujours agréables et certains ont ce qu'on appelle "une tête". Côté cuisine c'est très honorable et il y a un bon rapport qualité/prix. Rien de gastronomique bien sûr mais cuisine de terroir.On vient ici pour passer un bon moment entre copains sans se ruiner et on y revient avec plaisir.
g187147-d783786-r234074304	Et bien moi je n'ai absolument rien à redire sur le service ! Les serveurs et serveuses étaient sympas et tout était très bien organisé, il n'y avait pas du tout de pression au contraire ils étaient tous très cool malgré la tonne de plats qu'ils avaient à servir ! Le courant est très bien passé avec nous et pourtant nous étions une grande tablée de 12 personnes très actives !Quelques-uns ont vu leur souris d'agneau pas bien cuite donc 2 bouteilles de rouges nous ont été offertes en compensation. Moi j'ai pris un filet de boeuf sauce aux morilles, c'était tout à fait délicieux et cuit comme il le fallait, parfait. Les frites maison sont un régal également. Aussi je vous conseille de gouter le mojito, un grand verre pour 5€, super bon.Nous sommes venus un samedi soir, le restaurant était plein, même sur la terrasse, donc un conseil : réservez à l'avance !Pour la plupart d'entre nous, nous avons trouvé notre QG du quai de seine ! 
g187147-d786001-r274077961	Un restaurant accueillant, le chef et ses collaborateurs sont très sympas et souriants. L'ambiance y est décontractée et cosy à la fois... Si j'avais habité le quartier, il y aurait eu de fortes chances pour que j'en fasse ma cantine du soir.Une cuisine de bistrot mais très soigneuse, certains plats traditionnels sont excellemment revisités. Le pot au feu aux joues de boeuf est à tomber par terre!Délicieux au palais , ils sont aussi très agréables à la vue.Bravo!
g187147-d786149-r239880232	L'endroit est sale, la nourriture industrielle et de très mauvaise qualité, le personnel peu aimable, rien dans ce restaurant n'est acceptable. A fuir.
g187147-d789100-r275092629	Nous sommes allé, avec ma copine et des amies, l'accueil est chaleureux, le cadre très sympa. Les couscous et tajines sont délicieux accompagné d'un bon vin rouge marocain de la sympathies du personnel et du thé à la menthe, une soirée très agréable. Un rapport qualité prix correct.
g187147-d7910212-r273306333	Nous y sommes allés le 14 mai en couple avec notre fils.Cuisine bonne mais rien d'extraordinaire, lotte, pintade...Un menu enfant avec un seul choix de plat et pas possible d'avoir autre chose, nous avons dû commander la pintade beaucoup trop copieuse pour un enfant de 8 ans qui nou sa été compté en plat adulte à 25 euros ! Une très chère volaille !Bref 140 euros à 3 avec 2 verres de vin et une limonade, c'est trop pour un déjeuner très simple.Service moyen avec un jeune homme dont, à mon avis ce n'est pas le métier. Le patron breton est, lui, sympa !
g187147-d793191-r257724950	Très conviviale, c'est plus qu'un restaurant,on se sent en famille.Un repas et un vin irréprochable, service impeccable.
g187147-d793296-r180039349	Malgré la bonne volonté de la serveuse, on sent l'endroit assez mal organisé. En effet , entre les plats qui arrivent en retard et ceux qui ne sont pas cuits comme demandé, c'est un peu agaçant. Les produits sont bons et de bonne qualité cependant et l'endroit, même si un peu sombre à mon goût, n'est pas désagréable.A améliorer pour que cela devienne une vraie bonne adresse !
g187147-d795288-r194158635	Nous avons beaucoup fréquenté ce petit restaurant , mais là il a beaucoup baissé ... On repart avec une faim de loup car les assiettes sont minuscules, et l addition ..., très salée ... Les plats sont pas mal, mais il y a tellement mieux dans le quartier comme restaurant Thaïlandais! A éviter si on tient à son porte monnaie...!
g187147-d796790-r259054204	Bel endroit certes et c'est tout ce que je pourrai écrire de positif.Un service inexistant et totalement désordonné ; un patron qui passe plus de temps à discuter avec ses amis en plein milieu de la salle de restaurant plutot que de faire son travail.Une ambiance qui se veut bobo / parisienne mais alors plutot sur le déclin vu le panel (âgé) de la salle.Quant à la nourriture, elle est horrible.A éviter absolument .
g187147-d7972483-r271185057	Un excellent repas mélangeant saveur américaines et savoir faire français de l'entrée jusqu'au dessert. Nous étions 5 et avons gouté 2 entrées, 5 plats et 4 desserts, tous excellents et très bien préparés, particulièrement les entrées. L'ambiance est chaleureuse et originale et le service sans fausses notes et amical est de plus assez rapide.La sélection des vins est en accord avec la carte et le prix avec la votre ;).
g187147-d798971-r246183177	A recommander, plats excellents, qualité irréprochable, rapport qualité/prix intéressant. Notre choix, magret de canard, délicieux, cassoulet, excellent et côtes d'agneau à se lécher les babines. Les desserts ne sont pas en reste, charlotte au choco, pain perdu et café gourmand. Personnel hyper sympa et de bon conseil. Nous y reviendrons !!
g187147-d799578-r31693043	L'intérieur est sympathique, l'ambiance chaleureuse, le service "à la bonne franquette". Un rapport qualité-prix correct pour le quartier . En revanche, les plats que nous avons commandés n'avaient franchement rien d'exceptionnel : légumes pas assez cuits, une souris d'agneau servie en grosse portion, sans finesse aucune. Bon choix de vins. La ballade romantique apres le repas s'impose.
g187147-d803519-r282932467	A deux 19h, un apéro qui se transforme en dîner. Petite salade d'été, simple fraîche et pas cher. Tiramisu a la fraise efficace en fin de dîner. Service sympa, l'équipe très jeune. un des serveurs a le physique d'un enfant de 15ans ;) mais très dynamique et sympa. J'y venais souvent il y a quelques année, l'été sur des grandes tables en terrasse à partager de super moments avec ma famille. Dommage que je n'ai pas réussi à retrouver cet esprit ce soir la. 
g187147-d803911-r185527774	Un restaurant surement très réputé mais alors il y a longtemps...La décoration est restée comme avant et cela a son charme.Mais dans l'assiette aucune cuisine, du réchauffé industriel comme au resto d'entreprise!Un serveur sympathique mais c'est le seul point positif.Allez donc dans une brasserie, vous serez moins déçus.
g187147-d809052-r241016390	Même en cherchant bien nous ne trouvons toujours pas de points positifs à ce repas! Service très lent et désordonné, cuisine surgelée et mauvaise, des assiettes banales qu'un enfant peut préparer et qui ne mettent pas en appétit ... Aucune excuse pour le service et l'attente. 0 sur toute la ligne. Plus jamais cet attrape-touristes
g187147-d895824-r231506893	Je ne conseillerais pas cet établissement. J'ai pris un tartare coupé au couteau mais le boeuf était de très mauvaise qualité, la viande toute fibreuse et dure et le plat n'avait donc aucune saveur. Moi qui adore le tartare, je n'en ai même pas mangé les 3/4. Ce n'était pas frais et la viande était mauvaise.Service lent, long et peu souriant.Addition assez salée...
g187147-d945494-r280101574	Un ami nous a recommandé ce restaurant, et il a eu bien raison.Accueil très chaleureuse , service impeccable, les gerants sont très sympathique et très professionnel.La qualité de la nourriture est juste magnifique, on peut même repartir avec des petits pots ou ingrédients utilisé par le restaurant qui sont vendu à la sortie.Je le recommande grandement
g187147-d949737-r258138594	Par malchance je n'avais pas consulté les avis avant de décider de notre dîner dans ce restaurant quelle erreur ! Cela m'oblige à être très désagréable pour cet avis malgré ma nature conciliante.Nous choisissons le menu à 39€ L'apéritif inclus ne nous est pas servi et les entrées sont amenées précipitamment jusque là rien de trop grave ...foie gras et saumon corrects puis une heure d'attente pour avoir les plats : un tartare et un pavé au poivre la viande devait être de qualité correcte sensée être une sélection Hugo Desnoyer (mauvaise idée de laisser maltraiter ainsi ses produits) mais si le tartare est mangeable bien que peu assaisonné le pavé lui est cuit façon semelle sèche et charbonneuse mais effectivement saignante à coeur, un exploit et l'huile utilisée pour les frites n'a pas dû être filtrée donc elles sont plutôt bonnes mais grises ... De nouveau 30 à 40 mn d'attente pour les desserts qui ne sont pas mangeables et renvoyés à la 2ème bouchée tarte fine au pommes trop froide et glace vanille arrivée à moitié fondue et pour mon mari crêpes cartonnées ...Les erreurs se multiplient sur 3 tables de clients proches...Passons rapidement sur la carafe d'eau arrivée à mi repas et le vin jamais resservi la musique façon rave pas adaptée et pour finir pas un geste sur l'addition pour nous rendre plus indulgents ? Le cadre sympathique et un peu de professionnalisme pourraient redresser la barre mais à l'heure actuelle rapport qualité prix réellement exécrable Passez votre chemin !
g187147-d953748-r244202182	De pire en pire... cette crêperie que nous côtoyons depuis bientôt 10 ans a gagné en décoration autant qu'elle a perdu en goût et qualité dans les assiettes...Crêpes et galettes qui arrivent 2min30 après avoir passé la commande...très sèches...pas de saveurs et surtout une soirée de crampes d'estomac pour les 4 personnes qui étaient autour de la table, à peine 20min après le diner !!!Nous regrettons la bonne crêperie d'il y a quelques années et n'y retournerons finalement plus !Malgré une terrasse ensoleillée et verdoyante très agréable aux beaux jours...DOMMAGE
g187151-d2632598-r222747220	Une carte qui change souvent pour le plaisir de nos papilles ! Nous venons manger assez régulièrement et trouvons une carte toujours changeante mais toujours appétissante, au fil des saisons. Un super accueil, un service impeccable pour un repas copieux. Que demander de plus !?...Plus
g187151-d3325374-r135868379	Service ultra lent, serveuses sans sourire ni amabilité minimale, besoin de réclamer la carte, galette œuf jambon fromage sans saveur et triste présentation. Gros effort à faire sur la cuisine et le service.
g187151-d3325374-r277158312	Quel horrible souvenir ! Nous avons été attiré comme les autres personnes par la terrasse et les prix bas. Mais dès que nous avons été installé ce fut un désastre. Nous avons demandé du Coca-Cola et on nous a servi du soda discount sans nous en avoir informé, qui plus est il était chaud. Lorsque nous l'avons fait remarqué, les serveuses ont pris l'air de ne pas comprendre. Nous avons commandé un menu. L'entrée était très maigre, surtout de la salade. Puis la serveuse et son mari le cuisiner se sont mis à parler à côté de notre table de leur fils qui était malade et qui n'arrivait pas aller aux toilettes (ils ont bien sur prononcé des mots grossiers devant nous). Cela nous a tellement dégouté que nous sommes partis avant même d'attendre le plat principal. La serveuse a rigolé quant nous lui avons expliqué ne pas apprécier leur conversation, nous avons donc compris le sérieux de l'établissement .... Je vous déconseille totalement ce restaurant médiocre ou malheureusement beaucoup de touristes étrangers se font piéger. Les toilettes étaient sales. J'ai remarqué un petit écriteau qui indiqué que leur viande de canard venait des pays de l'Est, un comble pour le pays du cassoulet. Cet écriteau était bien caché à l'intérieur de l'établissement pour ne pas que les clients en terrasse le voient.
g187155-d2467288-r225229825	Test du menu à 9.90 plat et dessert : pièce de bœuf de 3 millimètres d épaisseur 4 centimètres de large sans goût une honte, desset crème caramel au beurre salé industrielle chimique pas bon Je déconseille ce restaurant
g187155-d2656941-r251469423	Nous étions venu le midi avec mon ami qui avait un très bon souvenir de ce restaurant et a donc bien insisté sur le "topissime".Nous saluons et demandons une table, ce qui pour des restaurateurs est le comble, nous avons eu l'air de les déranger , je n'avais jamais vu ça, les clients les gonflaient, clairement ! aucune politesse et installation à une table sale qui l'est restée même lorsque nous avons pris place.Pendant le repas, nous avons vu un serveur dégouté de son travail (ou peut être de l'ambiance à son travail ) ; la "patronne", en tout cas, celle qui avait l'air d'avoir un poste plus élévé, est celle qui a été la plus désagréable.La nourriture, intolérable ! des plats sans passion, vaisselle cassée, plat du jour ( riz crustacés en gros ) très sec, sans sauce, gambas pas fraîches, une pauvre décoration superflue... bref aucun goût. Si encore les plats avaient pu rattrapper le personnel !! La prochaine fois, eh bien il n'y en aura pas ici en tout cas ! Nous sommes venus courant MAI 2013 ( j'ai mis fev 2014 mais on peut pas remonter avant ) et je ne poste qu'aujourdh'ui, mais ce restaurant, qui n'en est pas un, m'a tellement fait halluciner, (car oui des gens ouvrent un resto en ayant absolument rien compris au business ) que je me suis promie de le relever !! et je me promets la prochaine fois de quitter le restaurant dès le début ! Il devrait être interdit de payer pour cela ! C'est une insulte à l'art, qu'est la cuisine. L'explication de ce désastre pourrait provenir d'un repreneur peu scrupeuleux ? car entretemps je vois des avis positifs, ce qui me laisse dubitative..
g187155-d3194494-r225589189	Lors du festival des barques, nous sommes arrivés par hasard sur cette placette.Nous avons été seduits par la devanture de ce petit restaurant sans prétention.Nous avons très bien soupé.Le repas pris était typique de la région (salade de chèvre miel, seiche à la seitoise et son excellent rizotto....).Les desserts joliment présentés et agréablement bons.Nous y reviendrons avec grand plaisir.
g187162-d3685071-r286657867	Après s'y être rendu deux fois, je ne suis vraiment pas convaincue. L'accueil n'est pas tip-top, le service non plus et les plats ne sont pas géniaux. En effet les pâtes étaient trop cuites, mal assaisonnées, dommage pour un resto italien. Dommage, même si le pain est exquis.
g187162-d4282113-r244643659	Déçu. La cuisine est vraiment fade, sans saveur. Pour quelqu'un qui n'y connaît rien à la cuisine indienne voir épicée en général, ça passe mais pour les autres vous serez déçus. C'est très cher pour ce que c'est. J'y suis allée 2 fois pour être sûre, mais à chaque fois la déception (assiette d'entrée diverses réchauffée au micro-onde, le pain naan élastique et la viande (j'avais pris une fois du bœuf, une fois de l'agneau) remplit de petit morceaux de graisse. Non franchement, ce n'est pas un bon restaurant indien
g187162-d4817543-r282798322	La cuisine était tout simplement excellente en particulier la spécialité du restaurant, les linguini aux écrevisses. Le patron a beaucoup d'humour et prend plaisir à animer la salle. Une perle.
g187164-d1402721-r237318486	Tous le monde le savait sauf nous ! Je me dois de le dire pour vous éviter le massacre à d'autre…. Pourtant lorsqu'à 20hoo dans un resto c'est vide c'est que c'est louche… Mais bon on avait pas mal tournée et les restos de Metz était complet …. Franchement Mac do m'aurait bien arrangé je regrette pour dire je n'y vais jamais mais j'aurais du y penser…. Entrée grasse et surgelée "nem aux poireaux", bordeaux amer, et onglet avec polenta à gerber… ( viande caoutchouc) bref on est parti en 4ème vitesse les assiettes pas débarrassées histoire de changer d'air au plus vite pour ne pas faire une scène un vendredi soir après une semaine de fou…30 euros par personne. Quel gâchis.
g187164-d1750965-r279744529	Les serveuses sont gentilles, le serveur ou chef de rang n'est pas professionnel.Humour douteux, pas du tout à sa place dans ce qui se veut un bon restaurant. Le but est clairement de rentabiliser la terrasse. Donc tu manges et surtout tu ne t'attardes pas et on te le fait bien comprendre. Aucune explication sur les plats. Limite désagréable.Je n'y retournerai pas.
g187164-d2282811-r279714469	Le cadre est très plaisant, classe mais un peu cher pour la qualité. C'est la deuxième fois que nous y allons entre midi et deux et un peu déçue par rapport à la 1ère fois. Le service est impeccable, personnel agréable. 
g187164-d3468932-r269562341	Des mets dans l'ensemble correcte mais un canard trop sec , un tiramitsu trop expresso et une gaufre à la chantilly trop chocolatée !Le moelleux speculos/chocolat était a tom et pas terre. Une addition un peu salée tout de même pour le plaisir gustatif !!!
g187164-d4014105-r278942380	Quasi gastronomique, des plat de qualités avec plein de saveurs un délice, y allant régulièrement le midi pour ma pause déjeuné je suis rarement déçu et l'accueil et le service sont au top, je recommande !!
g187175-d1323640-r182961160	Repas copieux, généreux et plutôt bon. Patron gentil mais débordé (succès oblige) d'où une certaine attente qui reste supportable. Je ne pense pas que vous y trouverez les meilleurs burgers de la ville mais ils sont tout à fait correct
g187175-d1324468-r254016596	Situé non loin de mon bureau , je m'y rend assez régulièrement , lors d'un autre passage j'avais étais déçu et je voulais pas rester sur une mauvaise impression car en restauration il peut avoir des jours sans , je décide d'y aller avec plusieurs collègues mais cette fois l'impression est confirmée ... Viande à point servie bleu , buffet d'entrée répétitif et sans intérêt , service sans sourire , premier arriver premier oublier. 15 minutes après avoir finis le plat principal nous ne sommes toujours pas débarrassés. Pas de dessert , pas de café , la note merci et au revoir.  
g187175-d4274999-r261894068	Un endroit chaleureux pour manger au milieu de plein de bouteilles de vins. Repas très copieux et bon marché !! Avec une petite histoire sur la bouteille de vin choisie excellemment raconter par le patron fort agréable.Un endroit a recommander bien évidement pour le centre-ville de toulouse. Avis +++++
g187175-d5895235-r283369631	Nous sommes allés manger avec des amis. Nous avons trouvés les prix chers pour un restaurant de quartier populaire; Que du surgelé en plus. Et pas de rab, si vous avez encore faim ....Je ne vous le conseille pas. Le patron ne s’intéresse qu'aux habitués (les entreprises de bureau), les autres passent après...
g187175-d788853-r198933869	Entrée, plat, dessert nous avons adoré ! Un très bon restaurant avec une super vue sur la cathédrale St Étienne, et le personnel est accueillant ! A recommander !
g187178-d1319910-r260824414	A faire avant la fermeture car c'est un endroit mythique de Lille. Un peu déçue par le service (beaucoup de faux pas qu'on ne doit pas voir dans ce type de restaurant : nous nous sommes même débrouillés tout seuls pour récupérer nos manteaux et sortir du restaurant), émerveillée par le cadre, et la carte des vins mais je suis restée sur ma faim quant à la qualité des assiettes ! Dommage mais je pourrai dire "J'y étais!".
g187178-d2282922-r240259092	Nous y sommes allés un midi, nous n'avions pas énormément de temps pour manger ( comme la plupart des clients d'ailleurs ) .Notre commande : steak tartare, salade du chef et san pellegrino... des plats froids normalement rapides à faire. ... Toutes les tables alentours, arrivés après nous, ont eu leur commande rapidement et étrangement pour nous ça traîne. .... mon ami va donc prendre des nouvelles de nos plats en précisant que nous sommes pressés " je vais voir où ça en est" puis silence radio. 15 minutes plus tard j'y retourne : " les prochains plats seront les vôtres ne vous inquiétez pas" 4 plats plus tard toujours aucune trace de nos assiettes. .. Au bout de 40 minutes d'attente nous nous décidons à partir, bien enervés.J'explique le pourquoi à une serveuse qui était entrain d'encaisser et là cerise sur le gâteau : elle nous facture la bouteille d'eau sans une excuse !! Une serveuse nous rattrapera à la sortie pour s'excuser et nous dire que nos plats sont entrain d'arriver : " trop tard je reprends le travail dans 15min !" Dommage car les plats avaient l'air très bon contrairement aux sandwichs triangle du supermarché que nous avons dû manger en vitesse dans la rue !! Je peux comprendre qu'on nous ai oublié, les erreurs ça arrive mais il y a des manière de faire passer la pilule. Nous n'y mettrons plus les pieds !
g187178-d3359955-r263860028	Nous ne sommes pas ici dans un restau à touristes, le décor est simple et sobre, même un peu trop à mon goût, moi qui aime les intérieurs cosys et les ptits chichis, la carte des vins sur une feuille A5 pliée en deux me rebute un peu au premier abord.Mais nous ne sommes pas là non plus pour ça, mais pour manger des rognons qui apparemment ont fait ici la réputation de ce restau du vieux lille.Les fameux plats arrivent, ni trop tôt, ni sans se faire attendre.Vraiment pas mal du tout ces petits rognons, on comprend leur succès, même si j'aurais aimé un peu plus de sauce et de garniture.Dessert: Chtiterolles et café gourmand.Mon conjoint a vraiment apprécié son dessert bon et conséquent. pour ma part, j'ai été agréablement surprise par la crème au spéculos.J'y retournerai certainement pour manger un plat qui sort de ce qui peut se faire dans le vieux lille pour attraper le touriste, même si j'aurais aimé quelques euros de moins sur l'addition.Enfin, contrairement à ce que j'ai pu lire ici, le restaurant était particulièrement propre lors de mon passage.
g187178-d4173834-r267142253	Adresse testée lors d'un repas d'équipe (donc grande tablée).Le lieu est propre et le service correct, quoique un peu long (mais peut-être manquait-il du personnel ce jour là). J'ai apprécié d'avoir des couverts différents pour l'entrée et le plat (car combien de restaurants vous laissent désormais les mêmes couverts!), ainsi que le contenu des assiettes. Mon choix s'était porté sur de la terrine de campagne, de la carbonnade flamande, et une brioche perdue avec une boule de glace caramel. L'entrée et le plat étaient assez classiques (avec un bémol pour la salade sans goût) mais le dessert était bon. Mes collègues aussi étaient satisfaits de leurs assiettes dans l'ensemble. Adresse à tester sans hésiter.
g187178-d947032-r245717891	Nous avons pris les pâtes au foie gras et cèpes, celles-ci baignaient dans de la crème et de la crème balsamique! Sans parler de l'huile! Nous avons aussi pris le risotto aux St Jacques qui était très riche en crème! Et les St Jacques étaient caoutchouteuses! Nous sommes parties de là écoeurées! Très décevant. 
g187198-d3380274-r269235681	je cherchais avec mon amie un endroit ou passer un bon moment tout en mangeant bien, ce fut l'endroit idéal ! et on a également aussi bien bu, dans un restaurant avec un nom pareil, cela semble d'ailleurs normal... Le patron est bien sympa : on recommande sans hésiter. et j'y retournerai avec mon amoureux !
g187198-d3845154-r255380212	Nous sommes allés déjeuner dans ce petit restaurant. L'accueil est agréable, par contre l'espace est restreint si l on veut déjeuner sur place. L'avantage est qu'il est possible de prendre des plats à emporter.J'ai pris un menu "galette" (galette + crêpe + bolée de cidre à 9€40). C'est un bon rapport qualité/prix. Les galettes sont copieuses et les crêpes excellentes, fines et légères.Un plat et une galette du jour sont également proposés.
g187206-d2205086-r180308486	Un bon resto quand on sait le nombre de restos qu'il y a dans la rue. A savoir qu'il y a une majorité de restaurants pour touristes. Celui-ci a un bon rapport qualité-prix. Dire que tout est frais? en tout cas, c'est bon et bien cuisiné. L'accueil est sympathique. très bien pour une petite sortie entre amis un samedi soir. je recommande ce restaurant.
g187206-d4606069-r283959222	Nous nous sommes arrêtés par hasard et nous sommes repartis conquis.La carte n'est pas énormément étoffée mais c'est normal puisque que tout est frais et cuisiné sur place.La mousse au chocolat en dessert était excellente.Seul bémol, le prix du vin au verre qui est trop cher.
g187206-d7015016-r279931558	Très bien situé sur le port face à l'aquarium. Accueil très aimable et décor lounge plutôt cosy. En revanche ce qu'il y avait dans mon assiette : danger ! J'ai soulevé le couvercle de mon burger pour vérifier et suis tombé sur des feuilles de salade toutes flétries pour ne pas dire pire que ça. Les frites étaient quasiment transformées en purée tellement elles étaient imbibées de graisse. Beurk. Si vous avez la santé fragile passez votre chemin.
g187206-d7701542-r270808539	Nous avions envie de moules frites et nous avons été un peu déçus : des moules trop cuites (voire re-cuites), sèches et fades. Ok ce n'est pas la saison, nous ne nous y reprendrons pas. Les frites et le vin blanc étaient médiocres.
g187207-d1739381-r231404724	Une carte correcte mais plus trop au goût du jour, sans trop d'évolution.Cadre très agréable principalement en ext malgré un manque de jardinier .....
g187207-d3380505-r280183276	Le menu du midi en semaine est très abordable, les plats sont excellents. Service de bon niveau. Cadre exceptionnel ; la salle est dans une ancienne abbaye réaménagée.
g187207-d3721902-r279950763	je ne vais plus dans cet établissement depuis deux mois à cause du laisser aller de la cuisine qui n'est plus à la hauteur de la qualité de la chaine. ce qui est régulièrement raté, ce sont les cuissons des viandes : du bleu arrivant froid à peine dégelé au centre , du saignant juste bleu, etc... les chips offertes en entrée étaient infectes : huileuses comme des éponges et au gout de brulé. Bref si cet établissement ne se re-saisit pas il perdra sa clientèle régulière (les gens de passage se feront piéger mais cela porte préjudice à l'ensemble de la chaine). nous avons constaté ces négligences trois fois avant de prendre la décision de ne plus y remettre les pieds. Celui de Limoges est incomparablement meilleur. en plus nous avons attendu très longtemps une carafe d'eau et la sauce censée accompagner la viande lors de notre dernier essai. bref très déçu par rapport à ce que c'était par le passé. seul le vin était correct en rapport Q/P, les entrées et desserts sont inégaux quant à eux.
g187207-d7343067-r258261585	Très déçu, peu d'amabilité, je pense que l'hygiène n'est pas au rendez-vous (serveuse cheveux détachées et gras) le cuisinier surpris en train de piquer dans les plats avec ses doigts, vaisselles très sales, viandes cuites à l'avance, nourriture sans saveur, pain vendu dès l'entrée et en libre service en salle. Passez votre chemin ça vaut mieux à surtout ne pas recommander. 
g187207-d778869-r286120323	Cuisine à la fois raffinée et généreuse qui travaille avec des produits de qualité. Le service est très agréable ! Ce restaurant est devenu notre préféré sur Poitiers, nous le recommandons donc vivement !!!
g187209-d2416523-r258651167	Vraiment ravi très joli resto, accueil très sympathique avec un serveur à l'ecoute et de très bon conseil , niveau repas vraiment très bon rien à redire. Je conseille ce petit resto a tous. Je pense y retourner très vite en couple cette fois ci car le cadre et magnifique, la nourriture est délicieuse et l'accueil très chaleureux
g187209-d3331856-r241685274	Nous avons très bien été accueilli, par une jolie serveuse, mais le reste a été une expérience horrible. 40 minutes montre en main pour avec une salade abîmée et des pattes réchauffer qui devaient au moins avoir 3 jours. Le pain était sec et rassi. Mauvais rapport qualité/prix.
g187209-d4070250-r259984150	Le cadre est charmant , bien agencé et convivial ! Le patron sympathique et les vins servis au verre ou en bouteille sont bons ..beaucoup d'originalité dans les tapas proposées , au demeurant , fort bons ... Un peu cher toutefois
g187209-d6735398-r237571768	La livraison de brunch à domicile est vraiment une idée de génie! Si l'on ajoute à cela des produits frais, du goûts et des recettes originales, c'est le paradis!Les prix sont également très raisonnables (20 euros pour la formule la plus élevée, livraison incluse) et les quantités, plus que copieuses.Les confitures maison sont un délice, je vous conseille prune - fenouil, association atypique mais divine!
g187212-d2215986-r140498637	Cet endroit mériterait d'etre ouvert plus souvent et d'avoir plus de place et du personnel. Car des bagels ça change des snacks habituels, la place est sympa. Mais cette gentille patronne est vite débordée. Ces bagels sont bons, peu de choix mais de qualités, et elle a toujours le sourire et le mot sympa. Si elles améliorent certains points elle peut vite être vicitime de son succès allez y faire un tour si vous êtes curieux. adresse sympa pour manger sur le pouce le midi loin du gras et des snacks habituels dont on se lasse.
g187212-d2490949-r185625207	Super ambiance, tip top entre amis. Après minuit les habitués fument leurs cigarettes en cachette au bar. On a même vu une serveuse fumer en cuise ! Rédibitoire pour notre groupe d'amis !
g187212-d954217-r237562692	Endroit à éviter le soir si vous êtes en famille car apparemment il y a quelquefois des soirées à thème et du coup les organisateurs (pas le propriétaire du lieu) nous ont fait comprendre qu'il fallait que l'on parte. 
g187253-d1059925-r182398547	Excellent restaurant. Ambiance et deco super.Du changement avec une nouvelle carte. Des hamburgers, des pizzas succulentes, des brushettas, et une escalope milanaise exceptionnelle. Vous allez vous régaler. 
g187253-d1066323-r282644003	Les pizzas sont honnêtement très bonnes ! Le chef ne tire pas sur la marchandise : une pizza bien garnie ! Les serveuses sont souriantes et disponibles.Seul bémol : le chef parle (crie) un peu fort sur les serveuses au moindre petit truc de travers, un peu trop stricte à mon goût (je ne voudrais pas être à leur place).J'y retournerai quand même bien volontiers ; pour la qualité des pizzas :) 
g187253-d1098498-r217655976	J'y suis allė avec des habitués qui m'en avait dit du bien et qu'elle ne fut pas notre déception:- service beaucoup trop long sachant que nous sommes arrivés parmi les premiers (19:45) que nous avons été placés au fin fond de la terrasse sur le trottoir et que nous en sommes répartis à 22h15 alors que des gens arrivés après nous sont répartis bien avant...- serveur peu précautionneux qui a fait tomber les couverts sur ma compagne en la tâchant sans excuses, pour une table de 4 il nous portait les carafes d'eau une par une (contenance 75 cl) alors que nous lui avions suggéré d'en porter 2 à chaque fois pour que cela arrange tout le monde mais pas entendu ce qui fait que nous avons attendu des fois plus d'un 1/4h pour se désaltérer avec une eau à température ambiante (30°) - Les glaçons nous ont été porté dans une coupe à glace sans cuillère sympa pour l'hygiène!- la nourriture: les pizzas sont bonnes, pour les supions à la persillade passez votre chemin car il y a beaucoup mieux. En effet, les supions sont servis à peine frits avec des têtes d'ail entières tout comme les pommes de terre sautées du jamais vu et surtout aucun goût! De plus les pommes de terre étaient trop salées donc besoin de beaucoup d'eau (cf 2ème paragraphe) - Les desserts: citrons givrés rien à dire car c'est de l'habituel industriel, le tiramisu est lui servi avec chantilly et crème anglaise??? Du jamais vu et surtout sans intérêt pour mon dessert favori qui se suffit sans artifice...- le limoncello: à la fin du menu à 30€, servi à température ambiante tout comme l'eau alors que cela se sert glacé...En conclusion pour tout le monde très décevant et le rapport qualité prix n'y est pas du tout tant au niveau du service ou des plats servis car quand on veut mettre en place sa patte dans le décorum il ne faut pas que le reste soit négligé chose que le patron semble avoir perdu de vue alors que son père l'avait bien compris !
g187253-d1234630-r274467132	Correspond par tous points au piège à touristes par excellence. On attire les clients avec un panneau de photos de personnalités de passage dans le restaurant. Carte alléchante de spécialités locales, service continu et prix exorbitants. En effet, on nous accepte à 15 h 00 pour déjeuner à 8, mais le serveur est seul à cette heure et le restaurant est encore bien rempli. Le service est donc extrêmement long et très désorganisé. Quand aux plats, très décevants. On nous a apporté la pince à homard au moment de débarrasser la table !!! Les cafés sont arrivés bien avant les desserts... Bref une addition très salée pour un repas très long et mangé sans plaisir !
g187253-d1234630-r281354019	Tout d'abord un serveur nous a littéralement sauté dessus lorsque nous lisions la carte, malgré cette méthode plutôt brutale le contenu de la carte avait l'air pas mal, nous avons donc décidés d’accepter, ensuite après avoir fait notre choix, l'attente a été longue, heureusement l'égarement d'une serveuse avec ses assiettes nous a fait passer le temps, elles nous a fait de la peine. Or, les plats étaient corrects, par contre dès l'installation des assiettes, le serveur a pris mon demi de Leffe qui n'était pas terminé sans que je m'en aperçoive, c'est une pratique plutôt douteuse pour pousser à la consommation, je suppose qu'il souhaitait que j'en reprenne un autre puisqu'en plus il n'a posé sur la table ni eau, ni pain, j'ai du le demander, et il m'a répondu d'attendre car il n'avait plus de pain, cela voulait il dire qu'il attendait qu'une table se libère pour nous donner sa corbeille? Et pour finir, je me rends à la caisse pour payer, et là, la cerise sur la gâteau il m'annonce qu'ils ne prennent pas la carte, en 2015, avec une situation géographique pareille, et tous ces touristes, c'est la première fois que j'entends cela, ça sent l'arnaque, non? Donc j'ai du retirer avec un serveur qui m'a suivi au cas où j'aurais décidé de ne pas revenir, en plus on a l'impression d'être des voleurs, et à mon retour un monsieur était présent à la caisse, il ne souriait pas et en plus était très désagréable. Dommage car le cadre est pas mal, mais je ne conseille à personne ce restaurant, qui en plus était assez cher pour ce que nous avons eu, et sur la note pas de numéro de SIRET, ni le nom du restaurant.
g187253-d1308414-r269942828	Nous avons choisi ce restaurant un peu par hasard : garés à deux pas, nous avons été attirés par une carte mettant en valeur des produits frais et le fait maison. La terrasse sur la place est agréable (peu de circulation). Le personnel est très prévenant. La cuisine est raffinée : le menu du marché avec ses 3 entrées surprises est délicieux. La bouillabaisse, copieuse, était un régal (aucune arête en plus !). Le seul petit bémol : le plat principal du menu m'a été servi quasi froid, peut-être à cause du temps de préparation de la bouillabaisse. Un adresse à recommander...
g187253-d1322797-r265876149	Restaurant que j’appréciais déjà en repas d'affaire. Sortie privée avec mon épouse, et vraiment pas déçus : accueil très sympa, bonne table,serveur prévenant et pas d'attente pour la commande. un régal sur les poissons à la plancha : poissons hyper frais, et très bien préparés. Un peu d'attente pour les desserts, mais normal vu l'affluence (réputation et qualité obligent). De surcroit, rapport qualité pris très correct (45€ par personne avec un excellent vin). on y reviendra pour déguster le reste de la carte...et pour le coucher de soleil magnifique sur la baie de Marseille et les iles.
g187253-d1323139-r272593855	La terrasse est très bien exposée, le personnel est très sympathique et la cuisine est de grande qualité. Les produits utilisés sont frais et tout ce que nous avons mangé était super bon. Nous y retournerons certainement pour manger sous ce magnifique platane qui représente bien la terrasse du sud de la France. Mention spéciale aux serveurs pour leur professionnalisme. Ils savent mettre à l'aise les clients en leur donnant de bons conseils sans les déranger.
g187253-d1328827-r266271011	Cheveux dans les plats Millefeuille tomates mozzarella : simple salade tomate mozza 1 ticket Resto par personne Pas eu l'apéritif offert Pâtes au saumon servies comme à la maison. Aïoli : Mayo amora avec de l'ail Chantilly premier prix Dorade au champagne : Colin surgelé avec de la sauce blanche et des herbes, pas de champagne Légumes surgelés dans les plats Café gourmand : café et une part de tarte aux pommes surgelée (écrit fait maison sur la carte) Ne jamais y aller!!!
g187253-d1329377-r193520980	Nous nous attendions à quelque chose de très grande qualité, c'était un peu ordinaire et certains plats étaient fades. Le confit ne ressemble pas à un confit (ça ressemble à une saucisse) et le gout ne suit pas non plus. La croustade de saint Jacques est le meilleur de nos plats (les saint jacques sont généreuses et la sauce est bonne). Bref, pas mauvais, mais un peu décevant.
g187253-d1331961-r118398179	Nous avions réservé dans ce restaurant en voyant qu'il était recommandé par le Gault et Millau, il a une déco super sympa et tout paraissait être réuni pour découvrir une nouvelle bonne table sur Marseille.Hélas, quelle ne fut pas notre déception!Pas de vin à moins de 35 € la bouteille, des prix qui se justifieraient si la qualité des mets était à la hauteur.La viande était dure, les fruits de mer des pâtes surgelés et sans goût. De plus l'un des convives a été malade après le repas.Reste le service, sympathique mais un peu trop décontracté qui ne suffit pas à relever l'absence de qualité de ce restaurant.
g187253-d1332190-r282285117	Bon on a du mal tomber, on va dire ca comme ca..... Serveurs désagréables, vous etes pas du coin? dommage! recomptez votre monnaie, croyez moi , vous avez franchement interet. Il nous a fait le coup, mais on a pu le constater ce soir là, ils ont fait le coup à au moins huit tables qui se sont plaintes. Bon, bien sur l'erreur était en leur faveur!!! prés de vingt euros pour nous sur une addition de 85€ ! prsque 20% !!! Le plus beau: sans se démonter: "ben quoi c'est le pourboire!!!!" Rien à dire de plus. Quand aux plats, n'y allez pas pour faire une découverte originale, que du "classique".... Ca ressemble à ce que les restaurateurs achétent chez Métro .... Coincidence?.....
g187253-d1550066-r280463454	Un restau au bord de l'eau c'est sympa. Surtout que le service y est rapide et plutôt agréable, les portions généreuses et le lieux vraiment joli. Mais qu'est ce que c'est gras ! Ces pauvres poulpes auraient pu mourir d'un excès de cholestérol s'ils n'avaient pas fini sur la plancha. Et hop, une après midi à te les digérer. Et je parle pas de l'aïoli... Donc bien mais pourrais vraiment gagner en qualité. Dernière remarque, pourquoi du saumon ?? N'y a-t-il pas suffisamment de variétés de poissons en Méditerranée ? Allez, un petit effort quoi !
g187253-d1639457-r152371370	Nous avions aimé ce restaurant du temps de l'ancienne équipe mais alors là déception. Après un accueil et un service moyen, la carte paraissait alléchante mais quand les plats sont arrivés ce n'était pas à la hauteur. Les produits sont bons mais la cuisine reste simple par rapport aux tarifs. Un tartare de saumon avec trop d'oignons. Un saumon vapeur servi également avec une sauce oignons... Une profiterole proposée XL mais dans l'assiette le chou était trop cuit, donc déception, il vaut mieux avoir une profiterole plus petite mais meilleure. Les prix sont trop élevés par rapport à ce qu'on nous a proposé. D'ailleurs il n'y avait que trois tables dans le restaurant, un vendredi soir !
g187253-d1854779-r278211239	Mais que s' est il passé? En 2 mois ce resto s' est dégradé à une vitesse phénoménale! Désorganisation totale du service, obligé de redemander à plusieurs reprises l'apéritif ainsi que le vin, à croire qu'ils ne veulent pas qu'on consomme. Une attente interminable avant de passer commande.Normal quand les serveuses et serveuses ne gèrent pas leurs tables...vacances va et vient sans aucune logique de service! Heureusement la qualité de la cuisine rattrape cela mais quel gâchis pour ce petit resto italien avec une magnifique terrasse et des produits frais.S' il vous plaît monsieur le patron remettez de l'ordre dans votre organisation. La personne qui accueille et place les gens ferait mieux de gérer le service au lieu de se promener les mains dans les poches. C'est pas compris d'attribuer à chaque serveur une partie du resto et ainsi chacun peut suivre ses commandes
g187253-d1900905-r238944051	J'ai l'habitude d'aller depuis des années dans ce restaurant. Et bien c'est toujours aussi bien. La formule est parfaite. La viande est toujours cuite comme on le souhaite et si vous n'avez pas assez de frites demandez-en au serveur il vous en apportera une assiette. Le personnel est tres attentionné. En somme un Resto où on peut venir entre amis pour bien manger et de manière rapide si on le souhaite
g187253-d2027102-r115708876	C'est presque par hasard que nous avons dîné dans ce restaurant. Nous avons été positivement surpris. Tout d'abord l'accueil fut très agréable, souriant et avenant. La cuisine sans prétention reste simple et de bonne qualité. Portions équilibrées, sauf peut-être pour l'entrée (moules gratinées) qui était trop petite tant les moules étaient bonnes. Le vin blanc était tout à fait adéquat et à un prix plus que raisonnable, 14 euros...Nous recommandons ce petit restaurant qui se trouve dans le quartier du Panier.
g187253-d2161275-r243891446	Une bonne surprise sur le port de Marseille.Les prix pratiqués sont corrects, et la nourriture est bonne, en quantité et avec un large choix (un plateau de fromages affiche plus de 30 spécimens !). Certes, ce n'est pas de la gastronomie, mais on ne vient pas à un buffet à volonté pour cela.On repart donc repu et heureux d'avoir passé un bon moment pour pas trop cher (sur le port, c'est assez remarquable).
g187253-d2185886-r237459426	certes cet établissement est bien situé, mais ça ne justifie pas les tarifs pratiqués pour une qualité juste moyenne.Le plat du jour comme son nom l'indique est plutôt un gage de fraicheur et qualité; ce jour là si le sanglier était convenable, l'accompagnement très limite à savoir des pâtes desséchées et froides.Un service convenable, mais à ne pas renouveler, il y a tant de petits restaurants qui savent servir une cuisine de meilleure qualité
g187253-d2189616-r221189178	Je connais l'adresse depuis longtempsmais grosse déception :une pizza assez bonne mais servie sans couverts ?Une bière pression à 3,7 euros sans bulle avec un goût d'eau, bref une bière coupée à l'eau.Réponse du serveur : oui, on a des problèmes de fût en ce moment ? (avec un petit sourire en coin) J'ai retenté ma chance avec une bière bouteille 6 euros arrivée ouverte avec une rondelle de citron à l'intérieur ?? idem sans bulle et un goût d'eau.La voisine à la table d'à côté a renvoyé son verre de vin blanc sous prétexte qu'il y avait tellement de glaçons qu'elle n'avait plus le goût du vin.Comme évoqué précédemment : ne pas aller aux toilettes, dégueulasse !Serveurs de 18 ans très sympas mais tips pas possible là ....Vraiment dommage !Il ne faut absolument pas cautionner ça !!
g187253-d2244194-r278706020	par esprit masochiste sans doute, je suis retourné dans ce "restaurant" en me disant que peut-être.... en fait rien n'a changé, service nul, avec du personnel mal fagoté, mal habillé, peu professionnel.On attend 20mn pour avoir la carte, si on ne prend pas d'apéro.la situation est bonne mais la cuisine st détestable, c'est une mangeoire à touristes, comme l'est la place où on "attend" vraiment le touriste. Vin au verre pas frais, en bouteille assez cher et une bière en bouteille peu covaincanteservice de cantine, la serveuse porte la "soupe" de poissons entre ses 2 mains par ce que l'assiette est chaude, sans liteau, sans classe vraimenton y bouffe plus que l'on s'y restaure à éviter vraiment
g187253-d2248119-r222961718	Attirés par la devanture se déclinant comme plutôt chic, certes le prix du menu à 15€ n'inspirait pas une cuisine raffinée... mais là c'est pire que tout... Du surgelé mais du surgelé pas bon !!! Poulpes marinés.... c'est à dire un poulpe qui ressemble à du vrai caoutchouc avec du vinaigre....en gros une simple salade! Des moules marinières qui baignanit....dans leur eau oui sans sauce : sans intérets!!!Pour moi le pire reste le service!! Un management inexistant : 15 à 20 minutes d'attente entre chaque plat, une serveuse qui sert des plats sur la table à côté mais qui ne nous débarasse que 10 minutes après...et le must....quand au choix du dessert il ne restait plus qu'un dessert aux fruits rouges sur les 4 possibilités du menu... mon ami n'aimant pas ces derniers...le patron a refusé d'échanger le café contre le dessert qu'il ne prenait pas..... Un relationnel client naz! Quant à la salade de fruit acide et pétillante... je soupconne qu'ils y aient mis de l'orangina... Pourquoi?! Je ne saurais jamais!!!Ne vous laissez pas avoir par le prix attractif et la devanture, les concurrents pratiquent les mêmes types de menus et sont plus quali et plus agreables
g187253-d2261564-r243521218	Resto de bord de mer idéalement situé.Bon service, accueil chaleureux.Néanmoins, repas onéreux, sans grand choix, lourds et très gras.Je ne retournerai pas dans ce restaurant, même après 10 heures de digestion, la salade de chèvre chaud n'est toujours pas passée.
g187253-d2290839-r195921991	....quel accueil froid et quel service antipathique! Amateurs de brunch nous y sommes allés un dimanche pour bruncher au soleil sur la terrasse: le brunch est servi à table et non en buffet, il est copieux et plutôt bon: il y a des œufs, du bacon, de la saucisse, des viennoiseries, du saumon et de la salade de fruit , du fromage blanc entres autres, son prix est correct , cependant nous avons été très déçus du service : serveuse speed et mal aimable, elle ne nous a pas débarrassé l'assiette de salé alors qu elle nous avait apporté le café pour les viennoiseries, nous avons mangé nos gaufres sur un coin de table pour ne pas les mélanger au reste de saucisse....pas très pro! Nous lui avons demandé a être débarrassé, elle ne l'a pas fait mais est passé 3 fois devant nous les mains vides...c'est très moyen. Dommage car le brunch était chouette mais l'accueil et le service ne méritent pas que nous revenions .
g187253-d3158560-r267967733	Au départ nous avions déjà l impression de déranger, à la limite pas trop grave ville touristique et beaucoup de monde donc je pense les serveurs fatigués. Une fois le repas à table, une catastrophe, sans parler des erreurs ou des oublis, une impression de viande avariée et j en passe... En allant aux toilettes nous avons aperçu un établissement dans un état plus que laborieux, pire que dans nos pires cauchemars, sale, délabré, comment peut-on faire a manger dans un endroit pareil, je me sentais mal à voir ça. A fermer de suite. Par pitié allez ailleurs merci.
g187253-d3159170-r200522623	Sous le soleil de l'Estaque, la terrasse de ce restaurant a un petit côté déco bien sympa (table façon teck, "sets" en ardoise). Le grand +, c'est l'accueil souriant des 2 serveuses, disponibles et connaissant bien les plats. Ai choisi un loup de mer fraichement pêché avec sa ratatouille sur purée accompagné d'une huile d'olive aux agrumes et herbes, le tout se révélant un peu insipide. Je suis d'autant + désolée de l'écrire que le service est un bonheur de gentillesse. Le dessert ne m'a pas laissé de souvenir mémorable (un thé gourmand). Peut mieux faire, j'en suis sûre !
g187253-d3247810-r266613025	Un incontournable! Une cuisine toujours fraiche et fine, de très bons produits, cuisinés avec talent et amour. Un accueil et service toujours parfait, un très bon choix de vin ( même les pichets sont très bon), d apéritifs et surtout tester les coktails!! Inventés et préparés avec soin par le super bartender !! Entre la terrasse l été et les tables au coin de la cheminée l hiver, la musique, le cadre réunit tous les ingrédients pour passer une superbe soirée.On y va les yeux fermés! 
g187253-d3347069-r275887686	A lire les différents commentaires élogieux, je me demande un peu si j'étais au même endroit ou si j'étais de mauvaise humeur ce jour-là... Cela étant, je n'ai pas trouvé le personnel sympathique, certes nous avons fini le déjeuner un peu tard (16h) mais on s'est fait pousser vers la sortie car le restaurant fermait (à quoi bon si c'est pour réouvrir deux heures plus tard ?!). La cuisine ne laisse pas de souvenir particulier, plutôt standard et pour le prix au final, on peut franchement s'attendre à beaucoup mieux ! Bref, ne correspond pas à ce qu'on m'en avait dit ni à ce que j'ai pu lire au sujet de ce restaurant... Les goûts et les couleurs sans doute :-)
g187253-d3367883-r261318845	Nous etions 5 ce jour a vouloir dejeuner en terasse de cet etablissement, avec son grand choix la carte convient a tout le monde.Une fois attables nous avons du attendre 15mn pour commander nos boissons et avoir les cartes, encore 15 mn plus tard le serveur revient pour prendre notre commande c est la qu il nous annonce qu il n y a ni pizzas ni hamburger ni cannelonis... Si cela nous avait ete communique en nous installant nous aurions decide de changer de restaurant.J ai du prendre les olives laissees par les clients de la table d a cote ( avec les noyaux sur la table qui n ont pas ete ramasses pendant notre attente ) je demande un cendrier pour y mettre nos noyaux le server me dit "vous en demandez des choses vous"Comme nous etions en train de boire nos consommations nous avons decide de faire un effort en commandant tous une viande, ne voyant pas le server revenir et au bout de 10 mn nous nous sommes leves pour aller regler la note dans le bureau de tabac apres avoir du attendre car 1 seule caisse le patron me demande d une facon moyennent aimable le numero de table. " on peut pas payer sans le numero de table, il me faut le numero de table "
g187253-d3482968-r264400769	Le restaurant présente un cadre de type "montagnard" très jolie, par contre il est vrai que l'odeur est un peu désagréable en rentrant dans la salle. En même temps, nous somme dans un restaurant de fondues, donc pas de surprises sur ce point la. La cuisine est bonne, la serveuse était très souriante et a l'écoute du client. Un petit bémol pour une dame faisant partie du personnel, qui était on ne peu plus désagréable. Cela reste quand même un bon resto, a tester.
g187253-d3531866-r270325180	Déjà en arrivant, le cadre est exceptionnel ! La terrasse en bas à gauche du restaurant est à 3 mètres de la mer ; la plage est sur le côté droit (de l'autre côté de la salle de restaurant) donc nous ne sommes pas "dérangés" par les plagistes. Quant à la cuisine, elle est délicate, raffinée et en portions généreuses ! Arrivages de poissons journalier, donc extra frais. Pour ceux qui n'aiment pas le poisson, la carte est diversifiée ; les desserts sont très gourmands !!!Le service est sympa et décontracté, le serveur vous met à l'aise tout de suite. Le tout est certes pas donné mais un plat et un dessert restent abordables.
g187253-d3590719-r279323659	Repas de qualité à des pris très correct . Des produits frais avec des bonnes positions de l'équipe qui est au petit soin . Le petit plus une carte des a des pris très attractifs .
g187253-d3590719-r281453784	Un excellent petit resto avec des produits frais et plats faits maison, ce qui fait une carte réduite mais avec des plats avec un goût exquis.Je ne peux que conseiller ce restaurant avec un accueil excellent et une très bonne cuisine.
g187253-d4083914-r280941580	Un bistrot comme je les aime. Ici vous êtes reçu comme il se doit. La cuisine est simple mais de très bonne qualité.Service très agréable sur une belle terrasse. Le touriste est le bien venu et ici pas d'arnaque. Les prix sont raisonnables et on ne force pas à la consommation.Une adresse à noter lors de vos passages sur Marseille. La proximité de parking rendra votre séjour plus cool.
g187253-d4137659-r257264460	Si je devais déjà définir le cadre, je dirais bluffant. La vue est sublime, la salle est très agréable et tranquille. La cuisine est très fine, parfaitement adaptée en quantité. Le hic: le service, qui devrait être légèrement meilleur pour un restaurant de ce niveau (apéritifs arrivés à 15 minutes d'intervalle, deux serveurs ont voulu nous régler…), il manque un peu d'attention. Cependant le personnel reste très sympathique et l'attente n'est pas excessive (sauf pour l'apéritif, donc).
g187253-d4379462-r259558222	Nous étions des habitués de ce restaurant guinguette qui était à l'époque très agréable avec une magnifique vue sur le vieux port et avec une nourriture sans prétention avec de bon produits simples et frais.... Mais que c'est-il passé, ce restaurant est devenu un attrape touristes très cher sans aucune qualité!!! Le service est déplorable et tout le restaurant se prend pour un 3* alors que la nourriture est vraiment très très mauvaise!! Nous sommes très triste et très déçus.. nous étions avec des Marseillais qui ont aussi trouvé cela très mauvais, un de nos amis à même été malade toute la nuit après le repas.. Nous n'y retournerons plus.. dommage, c'est vraiment du gâchis!!
g187253-d4414030-r197767293	Restaurant visité un soir en semaine avec réservation. Cuisine typique marocaine, carte simple avec toute les plats du pays. La patronne est amicale, prête a tout pour bien faire manger tout le monde.Un plat (très copieux, et resservi si besoin) avec un thé a la menthe pour digérer : 12€A ne pas rater si vous êtes a la recherche de saveurs sans se casser le porte-monnaie! 
g187253-d4972334-r237403818	Aucune fausse note dans ce resto...En commençant par l'accueil chaleureux et très sympathique (nous accepter à 14 un 1er novembre...beaucoup ne l'aurait pas fait). Un cadre simple mais pourtant très authentique et étudié...un style américain années 70 tout en simplicité et goût. Le coeur...le repas!Que ce sois les entrées...un prix très abordable (entre 5 et 7 euros) pour un rapport qualité/prix exceptionnel. Je vous conseille le tartare de saumon à la Thaï.Ensuite les plats...pas de doutes la spécialité très maîtrisé est le burger maison!Un pain élaboré par un boulanger du coin, un steack haché frais, la qualité des produits frais, les frites maison, la petite salade accompagné d'une vinaigrette bien relevée.N'ayons pas peur des mots...à ce jour c'est le meilleur burger que j'ai mangé. Même si il s'agit d'un concept à la mode...peu sont ceux qui le maitrisent comme ce restaurant !Les dessert sont à tomber avec le cheesecake au Toblerone !Le tout à un pris très mesuré. Entrée/ plat / dessert à 2 pour une 40 ene euros
g187253-d7591580-r286665099	Nous avons déjeuné hier dans ce restaurant avec vue sur la mer et terrasse très agréable. Nous avons été accueilli en terrasse , la viande que j'avais commandée cuisson bleue est arrivée "saignante" , pas terrible pour un restaurant spécialiste en viandes! Mais bon pour ne pas faire le difficile, je la mange tout de même sans la faire retourner en cuisine et faire du gaspillage. Lorsque le serveur nous demande si ça allait , je lui dis que la viande était bonne mais que la cuisson n'était pas celle que j'avais demandé. Et là, quelle surprise le serveur se vexe, il n'est pas compréhensif, il nous amène l'addition , nous réglons et il ne nous dit même pas au revoir !!! Quel professionnalisme !!!! vu son comportement et son jeune âge , il est clair qu'il y a un manque de maturité , manager il y a urgence ! Vu cet accueil, on ne reviendra plus !
g187253-d784568-r229967112	Restaurant visité pour occasion familiale.Très bon accueil, discret et efficace. Repas bon, raffiné, dans un bon timing.Un beau et grand classique, qui ne décevra pas, quelque que soient les goûts, des grands et petits. Bonne cave bien valorisée par de bons conseils en salle. Ensemble un peu cher pour ceux qui font sauter quelques bouchons consécutifs ...Rapport qualité / prix acceptable.
g187253-d797687-r183253540	Des plats au gout infâme réchauffés au micro ondes! Un accueil froid! Et pour couronner le tout des blattes se sont invitées à notre table! Nous avons été malades! Cet établissement devrait être fermés!
g187253-d804636-r163197804	Cantine bruyante et sans autre charme que celui, un peu ringard, des photos délavées des "people" qui fréquentèrent les lieux un jour. Et puis enfin qu'est-ce que c'est que cette histoire de ne pas présenter de carte aux clients en 2013 ? Réputation surfaite pour une adresse qui surfe sur la mode qui porte le quartier. Quand les institutions marseillaises s'endorment sur leur réputation, ne sont plus fréquentées que par les touristes. Les Marseillais, eux, se rabattent sur les nouvelles adresses ouvertes par les nouveaux venus en ville...
g187253-d804648-r206878302	Le cadre est exceptionnel, rien que ça, ça vaut le coup.Côté boullabaisse, on vous présente un énorme plateau de poisson avant la cuisson.Mais ils ont dû rétrécir à la cuisson, 2 morceaux plein d'arêtes, énormes oignons, un peu de jus...On reste sur sa faim, on en redemande, mais y'a pas de rab.Par contre, les bouteilles de vin n'attendent pas pour être remplacées, et là, l'addition est plus que salée.Méfiance, les touristes se font bien allégés le porte-feuille.
g187253-d866360-r196718360	Très belle ambiance si vous aimez la lumière tamisée, êtes étudiants ou bobo/hipster. Arrivez tôt car ça se remplit rapidement. Tapas abordables, sauf pour l'assiette de manchego (cinq minces tranches pour 5€) et l'assiette de serrano (6 tranches pour 10€). La matronne est un peu bruyante mais ça ajoute de la convivialité au tout. Pas la meilleure bouffe que j'ai mangé, mais pour le prix on ne se plaint pas. Les plats arrivent rapidement. Évitez d'y aller en gros groupe, six personnes c'est déjà beaucoup.
g187253-d907767-r282001273	PIZZA tellement fine qu'elle en est immangeable : il faut la casser.Salade aux chèvres peu fraiche, cafés gourmands à 9 € , cadre poussiéreux, service peu professionnel. Très vite la note atteint les 40 € pour mal manger.Bref l'environnement du site ne justifie absolument pas le déplacement à ce "restaurant" dont on se demande si les tenanciers ont appris à cuisiner et savent ce qu'est un commerce.
g187265-d3724621-r161225264	Petit restaurant de marché sympa, les planchette apéritif sont bonne. Le boeuf est d'une qualité fantastique, les vins nombreux esr disponible au verre, le tartare n'est pas terrible car beaucoup trop de moutarde dans le melange... d'ailleurs de la moutarde dans du tartare... bizarre. Sinon ambiance sympa à deix pas de la part dieu. Bon mais il y a mieux.
g187265-d718105-r115426081	Que le chef cherche à réiventer les classiques lyonnais, pourquoi pas s'il le faisait avec talent. Malheureusement ledit menu aux accents typiquement lyonnais est non seulement mauvais mais à la limite du grotesque. Au delà, (1), la salle métiterait un rafraîchissement, (2), la patrone devrait apprendre à sourire et (3), les tarifs sont délirants vu la piètre cuisine qu'on nous a servis. Au grand maximum aurait-on dû payer 25 euros / tête pour un repas aussi médiocre, tant et si bien qu'à des prix de cet ordre il y a bien mieux à Lyon et qu'aux prix prohibitifs qu'il pratique, il y a également bien meilleur à Lyon et surtout dans les environs, y compris des étoilés dignes de ce nom !
g187265-d807993-r250903963	Deuxième passage dans ce petit restaurant lyonnais. Une vraie déception ! Des plats médiocres, sans saveur et surtout nous sommes ressorties en ayant faim ! Dommage !
g187269-d1811061-r210549792	290€ pour 4 personnes, avec un apéritif maison, un coca, 2 verres de vin...La noté est salée et ne corresponds à ce qui se passe dans l'assiette!Bien moyen, pour ce restaurant qui trône sur la place depuis bien longtemps à Saint Etienne. Nous voulions le faire depuis longtemps, nous n'y retournerons pas et nous le déconseillons.Salle déserte, nous étions 6 au total, un samedi soir... Menu Grands Gourmand, 2 plats, 4 € de supplément pour le fromage... L’accueil est agréable malgré tout.Dommage !
g187269-d4727206-r260930353	Plats appétissants mais on attendait un meilleur goût. Rapport qualité / prix acceptable. Accueil sympathique mais service un peu speed.
g187269-d4737816-r250955200	Que ce soit au comptoir ou au drive, l'attente est longue . Les produits chauds sont fournis froids (frites, ...) et il manque toujours des éléments de la commande en plus de l'oubli récurrent des sauces, pailles et serviettes . La qualité des mets laisse à désirer pour cette grande enseigne .
g187269-d6591946-r277918006	Super accueil et cadre très bien renseigné sur les spécialités sud américaine !!!!! Cocktail sympa très bien manger a refaire au plus vite !!!!! 
g187269-d907777-r261465070	Je connais ce restaurant depuis de très nombreuses années pour y avoir amené des clients.Pendant près de dix ans je n'y étais pas retourné et voila retour cette année et pas trop déçu bien que... comme je m'attendais à retrouver un temple de la gastronomie, la barre était un peu haute. Cela dit, la qualité est toujours au rendez vous, les prix aussi... mais la qualité a un prix et quand c'est très bon et goûteux ce n'est jamais trop coûteux.Un peu isolé sur ce boulevard J Janin mais le stationnement reste possible sans aller trop loin.A conseiller donc
g196495-d1325023-r259859192	Je vais manger la bas depuis des années et j'y ai ramener beaucoup de clients ... Je recommande ce restaurant qui est de loin le meilleur kebab de mulhouse . Sauce blanche délicieuse !!!!Quant au personnel très souriant et agréable .
g196495-d2100294-r260548064	Nous avons dîner un dimanche soir , repas bon frais rien d'exceptionnel mais agréable ! Service sympathique ! Un bon thaï ! 
g196495-d3896129-r194408303	Un accueil très peu chaleureux, une attente très longue pour un repas qui ne vaut vraiment pas son prix ! Je n'y retournerais plus
g196495-d6895935-r247058285	Accueil désastreux,sur 3 serveurs, seulement 1 d'entre eux nous a dit bonjour, les serveurs sont sur leur téléphone derrière le bar, rigolent entre eux, en étant bien évidemment bruillants. Le pire sont les toilettes. Une catastrophe, toutes les toilettes étant pleine d'excréments, plus de papier toilettes, des toilettes a la hauteur du personnel .... A éviter absolument, prenez vos jambes à votre cou. 
g196495-d7710044-r273021644	Accueil sympa, lieu sympa, carte sympa!Tout les burgers sont alléchants. Quelques soucis de gestion du stock, plusieurs plats non dispo... Dommage pour un samedi soir!
g196640-d1326868-r260872471	plusieurs repas le midi, souvent plat du jour, très bon rapport qualité prix pour restaurant poisson
g196640-d1388937-r181113173	Un restaurant de chaine, nous avons poussé la porte car en général, sans être extraordinaire c’est une valeur sur, pas trop chère et rapide.Pas ici, propreté approximatif, compliqué au niveau du service, quand à la pizza, nul.Pas de chance ce jour là ou réel manque de qualité ? Je n’y retournerai pas…
g196640-d3784521-r285274679	Superbe accueil. Les sièges sont très confortables et le cadre est épuré. Un menu à 25€ peut vous permettre de bien manger sans trop vous ruiner et les plats de la carte sont très copieux également. Goutez la purée aux truffes, un régal! A recommander les yeux fermés!
g196640-d4428534-r283820751	J'ai mangé dans ce Resto pour la 2 eme fois aujourd'hui. Vendredi, un burger. C'est tout simplement le meilleur que j'ai mangé ! Bon, bio, cuisson parfaite, chaud, parfumé et légèrement épicé ! Aujourd'hui, un bœuf cuisson douce avec des légumes.. Tout correspond 100% à mes goûts et mes attentes. Fraîcheur, goût, équilibre, très bon rapport qualité prix. En plus, le tout servi par une serveuse très sympathique ! Que demander de plus !
g196680-d7007014-r256470796	Situé dans une petite rue du vieux centre de Gap, ce restaurant est bien décoré. On pourrait presque se croire en Bretagne. La petite carte est bien appétissante... hélas j'ai été un peu déçu par les Galettes, pas très grandes, pas très gouteuses, pas très chargés... Je suis un gourmand. Le cidre est bon... ET les crêpes sont EXCELLENTES (la pate et les accompagnements). Le service est pro. Il ne manque pas grand chose à cette adresse pour que j'y retourne volontiers.
g196680-d7233499-r227244489	C'est la meilleur pizza de Gap et voir même de France.... Demandez la "comme DAB" de Chris...Un mélange de tout avec crème fraîche dessus, le tout sur une pâte délicieuse et parfaitement cuite...Cela,vaut vraiment le détour.... Si vous n'avez pas le temps, demandez de l'emporter.....
g196719-d2614773-r269869318	Respecte complètement son appellation de restaurant montagnard. Des plats très copieux, des produits du terroir ainsi qu'un service impeccable plongés dans une très bonne ambiance. Autre point positif, un coût très raisonnable. Allez y en toutes confiance si vous souhaitez une cuisine simple, honnête et généreuse.
g196719-d2614773-r282960504	Cadre agréable et formule pour deux bien servie avec de bons produits! Une belle carte montagnarde aussi, et d'excellentes glaces à déguster en été dans le petit jardin à l'arrière du restaurant.
g196719-d3348013-r236980536	Déjà venu il y a quelques années et en gardant un excellent souvenir nous avons décidé d'y retourner. Arrivé à 8 il n'y avait qu'une table de 2 occupé à croire que les gens s'étaient mieux renseigner.On a tous pris le menu à 29, étant des bons mangeurs il avait l'air très alléchant. Résultat de la salade en sachet avec un toast de fromage ridicule sur une grande tranche de pain de mie et des plats catastrophiques...Aucun accompagnement noté sur le menu n'a été servi nous avons eu des frites congelé jetés sur nos viandes pour camoufler la misère et des haricots grillés pour ceux qui avaient du poisson. Et le désastre du dessert à continuer. Bref nous l'avons fait remarquer à la serveuse qui nous a dis être autant d'accord que nous le menu aurait été changé le matin en cuisine mais pas sur le papier. 29euros c'est cher pour du congelé et du sachet.
g196719-d4294505-r223776905	Nous y sommes allés deux fois en quinze jours et avant varié les plats choisis. Résultat, tout est très bon, avec mention spéciale aux ravioles en entrée et à la pintade en plat. Les desserts sont un peu en dessous.L'accueil et le service sont chaleureux.On y retournera !
g207360-d1322426-r168375321	Avec mon conjoint, grands amateurs de restaurants asiatiques, nous avons été très déçus. Les nems sont corrects, les quantités sont petites (nous sommes sortis en ayant à peine assez mangé), le poulet croustillant ne l'est pas et baigne dans le gras.Les prix sont assez élevés pour ce que nous avons mangé. Ne parlons pas du sourire forcé de la serveuse, mais nous étions prévenu sur ce point. Nous n'y retournerons pas !
g207360-d2614332-r251087094	Restaurant symphatique avec des bonnes pizzas et des salades délicieuses terasse et seul incovenient un escalier a monter si pas de place en bas
g207360-d4481417-r281591572	A 200m de chez moi dès que j'ai envie d'une pizza je vais là bas. L'odeur est déjà alléchante lorsqu'on passe devant. Le patron est vraiment super sympa et j'ai même eu droit à une pizza gratuite sans rien demander. Le bressane est ma préférée. La pâte est délicieuse et les pizzas sont bien garnies. Continuez comme ça c'est du bonheur !
g207360-d5260480-r216023756	Tarif un peu élevé à la carte sauf pour la formule du jour. Bonne cuisine, un petit bémol pour le service.
g207360-d5778124-r197371997	Un restaurant où l'on a l'embarras du choix pour s'assoir. Vide en permanence, à croire qu'il s'agit d'une vitrine décorative de la rue... On est aimablement accueilli par le propriétaire, grand sourire. La déco est bas de gamme et clinquante. Les plats sont bons, typiques, la carte propose beaucoup de choix. Dès lors on se demande comment servir des produits frais avec aussi peu de fréquentation et une telle carte. Je m'interroge. Un oasis de calme, où il faut chuchoter pour parler car cela résonne: tout est vide!Les prix pratiqués sont corrects.
g293827-d3653319-r244802130	Un restaurant d'aspect extérieur agréable et bien situé qui nous a donné envie d'y dejeuner. Dès l'entrée l'accueil du serveur à été assez froid. Arrive les plats, pour ma part un filet de vivaneau à la vietnamienne (juste recouvert d'une sauce hot sweet Chili industriel) et accompagné de légumes sautés (à l'eau...) qui plus est en supplément à 6€. Total 22€ le poisson, scandaleux ! Les 2 autres convives ont pris un bo bun composé d'un pauvre nem coupé en 4, salade,vermicelle et du bœuf que je ne donnerai même pas à mon chien. Et pour conclure la seul réponse du patron "peut-être avez-vous le goût de quelqu'un qui se nourrit au fast-food ". Scandaleux !!!!
g293827-d3664116-r284685459	En plein centre ville, rue La bourdonnais, c'est pas évident de se garer le midi en semaine.L'accueil est sobre, le décor intime plait.Le restaurant n'est pas grand, avec un étage et un escalier abrupt. Si réservation préciser au RDC ou étage pour éviter des surprises.Nous avons un peu attendu pour que notre commande soit prise.Le midi, la carte est simple, on a le choix entre 3 entrées, 3 plats principaux et 3 déserts, sauf qu'au choix du dessert il n'y avait plus le choix mais un seul type de dessert. C'est un peu limite.Apparemment la carte doit changer de temps en temps.J'ai choisi en entrée un gratin de chouchou avec une petite salade trop assaisonnée.Le poisson, un peu dur, sans trop de saveur, et de quantité juste avec une bonne présentation. Le service est assez rapide.Le dessert salade fruit, correct.Donc, c'est un restaurant banal, qui ne me laisse pas un souvenir impérissable.
g293827-d6350928-r285775337	Excellentes pizzas! Bien garnies, produits frais et surtout elles ne sont pas écoeurantes.. A tres vite :)
g293827-d6898510-r283618902	A l'heure de l'apéro c'est un lieu sympa bien situé au carré cathédrale. Décoration sympa, service correcte. Arrivée l'heure du repas mieux vaut changer d'adresse.Carte chère pour la qualité, lenteur de service, plats tièdes. Dommage au vu des idées de créations.Le flot : refuser les cartes bleues un weekends sans annonce ! Scandaleux 
g297569-d4062515-r269115031	Resto sympa et de très bonne grillades. Personnel très gentil et serviable. Une bonne référence à Kourou.Dommage qu'il n'y ait pas de terasse.
g297569-d4092469-r259302825	C'était mon premier déjeuner à ce restaurant. le prix est correct ,le service très bien, l'ambiance sympa par contre la qualité des produits très moyen. Par contre je n'ai pas goûté les pizzas ;-)
g297569-d4130785-r264968967	Nourriture médiocre. Prix élevé pour la prestation et surtout la netteté laisse à désirer dans ce restaurant. Nous avons déjeuné entourés de mouche dans une salle climatisée. Lorsque nous en avons fait la remarque au serveur, en guise de réponse nous avons eu droit à une remarque cynique. Ce restaurant doit vite se ressaisir. 
g297569-d4443971-r266268877	accueil agréable, cadre sympa. Nous y dînons régulièrement en groupe. Le poisson est très bon, très frais, les portions copieuses, les sauces d'accompagnement et les légumes sont originales et très bonnes. Une très bonne adresse, dans le genre 
g297569-d4763779-r224062574	En visite sur l'île royale, principale île des îles du Salut au large de Kourou, nous en avons profité pour nous restaurer au seul restaurant sur place. Même si' l'accueil est sympa et courtois, les prestations souffrent du monopole. Boissons sans saveur, choix restreints, on se déplace pour trouver un serveur, on attend qu'il daigne à s'occuper de vous ... ex: un client est aller demander si on pouvait faire quelque chose pour l'insecte dans son plat, et bien non, s'est-il entendu dire, ce n'est pas de notre faute, on ne peut rien faire... service exceptionnel, si on en juge par ce fait divers!Il suffirait pourtant de peu de choses pour faire de cet endroit un lieu exceptionnel car le site est magique et chargé d'histoire.
g3463365-d3594852-r200815446	Nous sommes allés dans ce restaurant un dimanche soir. Nous avons pris le menu à 29,90€. Entrée: Saint Jacques en brochettes de qualité moyenne. On ne change pas les couverts... Plat: une pièce de boeuf grillée (pas très tendre), sans sauce, avec de la purée de carottes (très bonne), des brocolis et des pommes de terre pas cuites au milieu. Nous avons fait la remarque à la serveuse qui a transmis au cuisinier. Nous avons entendu ce dernier dire depuis la cuisine que si on n'était pas content on n'avait qu'à les manger en purée!... Dessert: mousse aux 2 chocolats, bonne mais beaucoup trop sucrée.La salle est bien mais les WC ne sont pas à la hauteur. L'établissement dispose aussi d'une jolie terrasse.En résumé un cuisinier mal embouché, un repas peut-être bio mais pas gastronomique (on peut manger bio sans être forcément au régime...), le tout pour un prix trop élevé.
g3463365-d7619600-r260351566	Bonne surprise, l'accueil est agréable, gentillesse et sourire.La salle est jolie et bien chauffée.La cuisine est traditionnelle Les assiettes sont copieuses. Entrée : Cassolette de fruits de mer ou salade périgourdine. Plat principal : médaillon de veau avec pommes de terre au four + tomates provençales et choux farcis. Fromage et Dessert café gourmand Le tout pour 22 € par personne
g3463365-d824605-r268214202	Nous venons assez régulièrement dans ce restaurant , les plats sont originaux et bien présentés mais la patronne étant seule à servir il arrive souvent que les plats soient tièdes ce qui est bien dommage.
g608761-d1334387-r277341177	Un jolis cadre Marocain.Un accueil pro et de belles tables. Une carte orientale avec Couscous Tajines en principal dans plusieurs déclinaisons. De belles assiettes copieuses.Vin correct. Service sympathique et efficace.De bons desserts. Une addition correcte 113€ pour 4 personnes avec apéritifs, vin, thé et des couscous personnalisés.Une bonne adresse à Lannion
g608761-d1334432-r281522672	Un petit repas en famille. Déjà visité il y a quelques années, mais un très bon souvenir qui s'est confirmé encore une fois ! Salle agréable. Service rapide et courtois.
g608761-d2053817-r143008138	Plat du jour alléchant, je choisie d'y rentrer. Je prends la formule " entrée -plat du jour pour 12€50." L'entrée pas bonne, plus de plat du jour. Il est remplacé par un autre avec mon accord. La sauce envahissait le poisson. Aucun goût. L'addition n'était plus la même. Je n'ai rien dit. De toute façon, je n'y retournerai pas car pas bon.....
g608761-d2445738-r244940036	8€50 pour une salade grecque sans saveur: 2 olives , un bout de tomate noyées dans une salade qui baigne dans l'huile. C'est osé. Je vous le déconseille vivement.
g608761-d3778492-r181222052	des problèmes digestifs aprés le repas!j'ai renouvelé l'expérience plusieurs fois mais c'est terminé je n'irai plus !!!!!!!!
g608761-d4750470-r279534176	Alors là, si vous voulez un resto classe, une cuisine très soignée et rafinée pour féter un anniversaire, ou une grande occasion, c'est le lieu IDEAL ! Menus à prix raisonables et très bonne cave avec des bons conseils. Merci
g608761-d5960507-r277194025	Les amis voulaient manger des crêpes mais ... impossible de se faire accepter dans celles qui nous avaient été recommandées :nous nous sommes retrouvés chez les tch'ti qui ne sont pas spécialistes des galettes et crêpes. Amoureux de bières, frites charcuterie et portions généreuses vous serez d'autant plus ravis que l'addition est elle légére.
g608761-d7105002-r282300173	Dés que nous sommes rentrés dans l’établissent, nous avons ressenti un stress qui planait autours des employés... En même temps pas étonnant : le patron est aussi aimable qu'une porte de prison... Il dirige ses employés aux claquements de doigts...Concernant la cuisine, c'était bon mais sans plus : morceaux de gras dans le chili, cuisson des viandes mal maitrisée, pas d'amandes sur le dessert alors qu'il devait en avoir... La carte pourtant est bien garnie et alléchante.Ah oui! j'oubliais restaurant très bruyant, on avait du mal à s'entendre ...Je ne sais pas si j'y retournerais ...
g635821-d5792203-r217535741	la salle de restaurant fait cantine,la déco est triste,quant au repas notre entrecote n 'était pas très tendre,restaurant moyen que j'éviterai
